60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас специальный выпуск и начинаем со срочных новостей.
Еще 771 боевик Азова вышел из Азовстали и сдался, сложив оружие в плен.
Об этом только что сообщили в Министерстве оборону России. Таким образом, за три дня в плен сдались в общей сложности 1730 боевиков,
в том числе в 80 человек раненых, слушаем генерал-майора Геношанкова.
За прошедшие сутки на заблокированном металлургическом комбинате Азов-сталь в Мариуполе
в плен сдался 771 боевик национальсического подразделения Азов.
Всего 16 мая в плен сдались 1730 боевиков, в том числе в 80 раненых.
Все нуждающиеся в национальном лечении получают помощь
в медучреждениях Донецка НРС, в Новоозовске и Донецке.
За сутки высокоточными ракетами воздушного базирования ВКС России
это тоже новая информация от Миноборона.
Поражены 7 пунктов управления, в том числе командной пункты,
24-й мотопехотной бригады ВСУ в населенном пункте Николаевка,
104-й бригады терабороны в населенном пункте Константиновка.
А также 11 складов ракетна артиллерийского вооружения и боеприпасов в районах населенных пунктов.
Бахм, Константиновка, Ильинка, Именьковка — это Донецкая народная республика.
И 26 районов сосредоточения живой силы и военной техники ВСУ.
Уничтожены дивизион зенитных ракетных комплексов С-300 в районе Большие, Ломзаки, Николаевской области,
Дивизион ЗРК Бука М1 в районе Словена-Горска
это тоже Донецкая народная республика.
Вообще на Донбассе вот-вот захлопнется новый котел.
Речь про Севердонецкий или Сечанск сейчас в окружении
по данным ЛНР до 16 тысяч украинских боевиков.
Пока гранитозные еще могут выйти просто сдав города,
но им это не разрешают сделать ни Зеленский, ни его западные кураторы.
Окрестности Северо-Донецкой Лисичанской буквально усыпаны.
Простите за эти подробности, усыпаны трупами нациков.
Украинские военные записывают видеообращение
с отказом выполнять приказ.
Очередное обращение с нытьем записали солдаты 115-е бригады,
не желая выполнять боевые задачи,
как они сформулировали,
по причине низкого морально-психологического состояния.
Кольцо замкнется в ближайшие дни, и закружение уже будет не выбраться.
Вместе с штурмовыми подразделениями российской армии идет и наш легендарный военкор поддубный эксклюзивный репортаж непосредственно с передовой, где вот-вот захлопнется крышка котла. Смотрите.
Вот так нас встречают здесь. Начали минами убить.
Еще подождем. Севердонецк уже получается блокирован с трех сторон.
Северный, Восточный и Южная страны.
Сейчас все снабжение личного состава, главных севердонецк и других формирований Киевского режима,
которые находятся в Севердонецке, осуществляется из Лисичанск.
Там всего три моста через Северский Донецк, который соединяет две агломерации.
Ну вот, собственно говоря, сейчас бои уже завязались на северной южной и восточной окраинах Севердонецка.
Сейчас земля перепахна на артиллерий, противник отступая, подорвал мост.
Мост это прямая дорога к Севердонецку. Вот он.
Ну, водная преграда не остановила союзные силы.
Первые группы смогли пробиться далее в городу. Двигались за огнем артиллерии.
В позиции, которые еще буквально несколько часов назад были укроповскими.
Успел убежать, убежали. Кто не успел, как говорится, извините.
Здесь понятно, что противник просто сбежал. Формирование Киевского режима отступили в город.
Безымирных жителей подразделения ВСУ воевать не любят.
Привыкли прикрываться в города гражданскими.
Севердонецк – это город, в котором до войны проживало около 100 тысяч человек.
Примерно столько же в Словянске.
Огромная промышленная зона, к тому же для противника здесь важна политика.
Северодонецк в 2015 года был центром оккупационной администрации Киевского режима.
Но и для союзных сил освобождение Северодонецка или Сечанско важная и символичная задача.
Вообщем Зеленскому очень непросто прямо сейчас помогать поднимать настроение украинским военному продолжают западные СМИ.
Они уже перешли в формат не просто пропаганды, а пропаганды военной.
Вот уже сутки, англоязычная пресса по обе стороны Атлантики упражняется в том, как же объяснить напуганному читателю окончательное поражение Украины в Мариуполе.
В основном, на перебой повторяют украинскую методичку, мол, просто военная миссия Азовцев завершена,
Дескать, это не поражение, не сдачу в плен.
Это организованная эвакуация.
В Британии и вовсе Азовцев обозвали героями нашего времени.
За то, что в 82 дня они сидели в окружении на Азовстале
и сравнивают их с британским экспедиционным корпусом,
который в 1940 году оказался в ловушке.
Гуденкерка.
Тем не менее, все, включая CNN, скрипят зубами.
Признают, что Россия все-таки одержала победа,
Победа, но это победа, якобы, первого.
При этом все больше вопросов задается о судьбе Азовцев.
В США их заранее называют жертвой изощренного правосудия.
Россия все на том же СНН уже рассказывает,
что украинских боевиков пытают, мучают, что естественно наглая ложь.
В том смысле, что американцы как бы уговаривают украинцев
к нам не сдаваться, запугивая, врутом.
Причем больше всех, судьбой боевиков Азова озабочен,
к чему-то американский генерал Уэстли Клар,
который лично отдавал приказ бомбит Белград.
Ну, то есть чья бы корова товарища Мычало? Смотрите.
Все в осаде Азов стали наполнены символизмом,
включая начало конца. Солдатры на силках идут чередой повыженной земле. На кадрах опубликованных
пророссийскими сепаратистами якобы видны раненые, которые месяцами скрывались на
Бариупольском металлургическом заводе. Поздно вечером в понедельник, занимавшие предприятия
украинские силы, по приказу президента Зеленского, покинули последний, остававшийся оплот в южном
Бойцов с мореупольского столилитейного завода, которые
стали для Украины символом непокорства, ждёт неопределённое
будущее.
Россия заявляет, что 960 солдат уже сдались, начиная
с понедельника.
Хотя мы слышим сообщение, что высшее командование
всё ещё внутри.
Бойцов погрузили на автобусы и топировали на подконтрольные
пророссийским сепаратистам территории.
Россия заявляет, что их будут допрашивать, но обещают,
что всё будет соответствовать международным нормам.
Как вы думаете, можно верить таким заявлением? Как вы думаете, что произойдёт с этими бойцами, которые стали теперь военнопленными?
Признак русской ментальности то, что они в обращении с пленными пытаются отомстить и насладиться этой местью.
Так что у меня есть серьёзное опасение, что без международного контроля, в том числе вооружённого надзора эти пленные получат отношения соответствующей женской коменции.
Украинские солдаты эвакуируют завода АЗАВ Сталь в Мариуполе, их эвакуируют на
подконтрольную Россию и территорию. Вас беспокоит их судьба?
Определенно, да. Во-первых, солдаты Мариуполя стали настоящим символом отваги, символом героизма,
не только на Украине. В этой ситуации я прежде всего хочу поблагодарить
генерального секретаря УОН, Антонио Гутереша за его усилие,
президента Международного комитета Красного Креста Питера Мауэра,
президента Эрдогана и многих-многих других,
кто приложил невероятные усилия для эвакуации украинских солдат.
Но в очередной раз прошу вас, не верьте Путину.
Путин поместил украинских героев в тюрьму Валенивки.
Забыл Порошенко сказать главное, поблагодарить российского президента в первую очередь Путина,
а что касается ОН и Гутереши, то секретарят организации по каким-то своим видным причинам
официально выступил сопровержением своей причастности к эвакуации, чтобы это не значило.
Ну и сегодня Сенат США поставил в повестку дня тот самый знаменитый законопроект военной
помощи Украины. Накану немного немало, 40 миллиардов долларов, которые пойдут на заказы для американского ВПК.
Но аккуратный день голосования по предоставлению Украине этой безумной суммой.
Все тот же Конгрессу лечил администрацию Байдена в отмывании вы не поверите денег через помощь Украины.
По словам республиканки Марджери Тейлор Грин, Конгрессмена проводит, как она выразилась, бюджетные средства
через подставные НКО, своих родственников и друзей.
И это, как она заявила, очень похожа на схемы по отмыванию денег.
Тут надо добавить, что не похожи.
Это и есть схемы по отмыванию денег.
Кроме того, конгрессменка Грин заявила, что считает
лицемерным американский сенат,
который хочет направить деньги на помощь Украине,
а не в другие страны, которые также страдают.
Например, от голода, который вот-вот может начаться
по всему абсолютному миру.
Сегодня же стало известно, что на борьбу с голодом Байдом
с барского своего плеча выделяют Украине 215 миллионов долларов.
И то в обмен на украинскую кукурузу и украинскую же пшеницу.
И еще раз, она оружия для убийства русских 40 миллиардов.
А на еду 215, но миллионов.
Почувствуете, что называется разница.
То есть, приоритет у американцев один единственный.
Это война, ведь на голоде, видно, посчитали они,
так много не украдешь.
Слушаем Блинкина.
Количество людей, которые испытывают нехватку продовольствия,
которая напрямую угрожает их выживанию, резко возросло.
со 108 миллионов человек до 161 миллиона человек по всему миру.
Это было до ничем несправоцированного российского вторжения на Украину,
которая, согласно данным семейного банка,
может увеличить эту цифру на 40 миллионов человек.
Они окажутся в условиях крайней бедности и нехватки продовольствий уже в этом году.
Каждая причина этого кризиса была усугублена войной президента Путин.
Соединенные Штаты объявили о выделении 2,3 миллиарда
долларов на неотложную продовольственную помощь
для того, чтобы удовлетворить гуманитарные потребности
в мире, сначала Российского вторжения на Украину.
Сегодня, учитывая необходимость неотложного решения этого
кризиса, мы объявляем о выделении дополнительных 215 на
продовольственные доллары, и будем делать гораздо
больше.
Мы ожидаем, что вскоре наш конгресс одобрит примерно
5,5 миллиардов долларов на гуманитарные и продовольственные нужды.
Гравительства и гуманитарные организации могут также объединить свои усилия для того,
чтобы убедить Российскую Федерацию, создать коридоры с тем, чтобы продовольствие и другие
жизненные важные товары могли быть безопасно вывезены с Украины, как по земле, так и по морю.
По оценкам, на данный момент на Украине в хранилищах находятся 22 миллиона тонн зерна,
которые могли бы быть направлены тем, кто нуждается в продовольствах.
Некоторые пытаются обвинить в происходящем санкции,
которые были наложены на Российскую Федерацию
соединёнными штатами и многими другими странами.
Это неверно.
Когда мы ввели санкции против России для того,
чтобы закончить войну как можно скорее,
мы намеренно и тщательно проработали исключение
для сельскохозяйственных товаров и удобрений.
Как и решение о начале, это ничем неоправданной войны
ответственность на нарушение этих поставок из-за те страдания,
которые оно вызывает по всему миру,
лежит целиком и полностью на российском правительстве.
Уже сегодня на поклон к американскому президенту Байдену,
в Вашингтон пребудут Президент Сынляндия и премьер-министр Швеции.
Главная цель визита — получить отмашку.
Но вступление в Северо-Атлантический Альянс.
Правда, в самом Альянсе возник какой-то расколк.
Например, Эрдогана, который отказался пускать финопы шведов в НАТО, оказался удивительным образом заразительным.
След за Турцией, президент Хорватия неожиданно заявил, что Загреб должен последовать примеру Анкарыи,
попытаться блокировать процесс рассмотрения заявок Швеции и Финляндии на вступление в НАТО.
Ну и, кажется, в Вашингтоне никак не были готовы к таким неожиданности.
Мы тут же перешли к своей излюбленной тактике запугивания коварной злющей России.
Советник американского президента по нацбезопасности Саливом в прямом текстом сказал,
что если Россия вы напала на страны вот прямо сейчас, то США, конечно, бы жутко расстроились, но не помогли.
Потому что коллективные обороны НАТО на них еще не распространяются.
Другими словами, вступайте быстрее, пока Путин на вас не напал.
Сегодня в Финляндии и Швеция подали свои заявки на вступление в НАТО.
Президент Байден приветствует этот шаг и с нетерпением ждёт совместной
работы с союзниками НАТО и с конгрессом. Над их быстрым принятием.
Парни там должны гибнуть, а он обязан по документам быть с ними, а он тут.
Командир 65-го батальона приехал в стыры и грузить лес. На помощь парням.
Парни на нулевых позициях стоят. Мы уверены, что в конечном итоге в Финляндии и Швеция
будут приняты.
Претензии Турции могут быть решены.
Финляндии и Швеция напрямую работают с Турцией по этим
вопросам.
Мы также ведём переговоры с Турками.
«В сегодняшнем заявлении, где приветствовала с подачи
заявок Финляндии и Швеции в НАТО, говорилось о том, что
США будут продолжать работать с Финляндией и Швецией
над противодействием угрозом и сдерживанием внешней
агрессии.
Означает ли это, что США расширяют зонт безопасности
НАТО на то время, пока их заявки находятся на стадии
В статье 5 устава НАТО начинает действовать только после того, как все 30 стран членов
ротифицируют протокол вступления, и эти страны становятся полноценными членами
Альянса.
Но США готовы послать очень четкий сигнал, как и все наши европейские союзники.
Сигнал о том, что мы не потерпим какой-либо агрессии против Финляндии или Швеции
во время рассмотрения их заявок.
Есть практические меры, которые мы можем принять в этом отношении.
Министр Остинс координирует их совместно со своими коллегами в Швеции и Финляндии.
Ну и прямо сейчас стремительно переносимся на Донбассов,
деевка на связи, одна из самых ожесточённых точек прямо сейчас на фронте Яхра,
Аветсба, легендарный командир, легендарной интернациональной пятнашке.
Расскажите, что на фронтах.
Здравствуйте. И правильно ли мы здесь понимаем, что авдеевский котел — это дело времени?
Когда он захлопнется? Ждём?
День добрый.
Но вы правильно говорите, что авдеевский котел — это уже очевидный факт, от чего не уйдёшь.
Потому что уже и гаражане, и военные устали смотреть с фотки, что прилетает по городу.
Поэтому прилетает это с авдеевки.
И вот сегодня уже даже пару раз они попытались и их артиллерия где-то стрельнуть,
но наши контр-батареи четко отработали, что не дали им шанса больше пару зарядов выпустить направление позиции города.
Поэтому отдельная благодарность, сегодня я не знаю, кто на смене был, но артиллеристы сегодня точно боги войны,
они четко исполнили свою работу и задачу.
Сегодня только вот дождь идет, никакой гранд нам не падает по городу.
Задача в чем заключается? Задача заключается в том, что противник после того, как уже пал морю, польский гарнизон,
и по его состоянию, как мы увидели, они рассказывали, что у них там больше 600 раненых, а вынесли они только 50,
потому что сами впереди раненых бегут и пытаются быстро покушать и умыться и попасть в наш плен.
Мы думаем, что надо такую же привилегию сделать и авдеевскому гарнизону.
Объясните, пожалуйста, в каком состоянии находятся прямо сейчас.
По-вашим, разумеется, ощущением украинской армии бесконечное множество в интернете появляется
видеофиксации того, что сдаются или говорят, что не готовы идти в атаку,
рассказывают про дурное командование, про отсутствие вооружения.
Что скажете?
Контактного боя не дают, это значит, у уровень бойцов очень морально низок и не только морально, и видать и тактически подготовленные обстрелы у них, наверное, нулевой, потому что их возят на полигон, прежде чем выкинуть в окопы суда на наше направление, но видать просто для того, чтобы объяснить, с какой стороны подойти к автомату, а не почувствовать плечо товарищей.
У них нет боевого расслаживания, как наблюдалось в начале конфликта, когда обострился в феврале, такого мы не наблюдаем.
Они чисто полагаются только на артиллерию, и с каждым днём у них с этим тоже сильные проблемы.
Поэтому скажу, что противник силён.
Да нет, просто позиции пристрелены, артиллеристы пока не все добиты.
Поэтому какие-то еще задатки сопротивления у них присутствуют.
Дальше больше?
То есть, речь о том, что все больше становятся тербатов на фронте?
Непрофессиональных военных на фронте?
Они оставили командование старых бригад, которые уже понимают обстановку.
Здесь находятся, но они глубоко в тылу.
И вот отправляют резервистов.
И бывает так, что один-два человека разбавлены, вот как в нашем случае, там 25-я бригада разбавляют 110-ю мобилизированную.
И вот это чисто так, чтобы объяснить, куда стрелять, в каком направлении, где противник, и чтобы показать, что они с ними.
Но по факту мы видим, что просто берегут тех, кто еще хотя бы умеет агрызации, они их стягивают в города.
Ах, что у нас? Какая стоит перед вами ближайшая тактическая задача?
Я имею в виду ваш батальон 15. Много добровольцев. Люди приезжают на помощь.
Очень много добровольцев приезжают. И просто момент в том, что мы заранее их просим с нами связываться,
потому что наши возможности тоже ограничены. Мы еще не освободили ни одного крупного,
Касаемая пятнашки, потому что когда началось морюпольское направление, мы пока только еще формировались.
Поэтому чуть-чуть мы не готовы к большому потоку, а так очень много людей едут,
но мы их направляем, если у нас мест не хватает, то другие подразделения, наших братских подразделений
много, потому что здесь задачи поставлены, территории освобождаются. Если раньше линия фронта была
там 200 километров, то сегодня она увеличилась в 3-4 раза, поэтому люди, то, что приходят, они
короткое время на обучение сразу едут выполнять задачи. Поэтому много людей едет, но наша задача
основная сегодня – не давать противнику расслабиться, не давать ему возможности ротироваться и
объяснить, что скоро он будет в наших руках, и эту задачу мы выполняем. Спасибо вам огромное.
Удачи! Берегите себя! Берегите батальон пятнашка, командир легендарного подразделения Ахравецба на прямой связи.
Ждем с нетерпением! Сразу два котла образовываются на наших глазах.
И сразу после рекламы новые кадры от Министерства обороны России еще партия озовцев сложила оружие и сдалась в плен.
Вернем в очередь.
На Барону Россию публикуют новые кадры с пленными из Азовстали.
Смотрите, азовца, стройной шеренгой со спальными мешками отправляются на досмотр.
Некоторые хромают иные, передвигаются, опираясь на кистыли или вот на плечо товарища, например.
У азовцев проверяют документы.
Есть кадры, на которых солдат избавляется от нашивки.
на шивке. Далее всех грузят в автобус литера из-за тех, кто ранен везут в больницу Новоазовско в ДНР.
Остальных в сезон, в Еленовку. То самое, где по версии западных пропагандистов должны пытать и убивать всех без исключения.
Но что-то у западных журналистов, давайте так и уважительно назовем, наверняка прямо сейчас сломается сразу после того, как они увидят вот эти кадры.
Вот оно, то самое СИЗО, Еленовка, а вот пленные украинские вояки.
Они в буквальном смысле в восторге от субчика с макаронами,
это я цитирую нацикл, от теплых кроватей, от одеял,
от внимательного и человеческого отношения. Смотрим.
У нас сегодня владелец столового устьа по субчика с макаронами.
Роди Булл, я тоже субчик и кашельнат.
Так, положение. Матраса, одеяло, все вместе, кровать, с пальом вместе бы хватает.
У меня есть здесь раненые регулаты. Ждем сейчас медика, обещали, как сейчас подойдет время ревязки, как раз скоро будет.
Хорошие условия, сдержание. Питание более чем ожидал.
Условие, содержание более чем, матрасы, одеяло есть, питание адекватное. Хватает и наес и на все остальное.
остальное условие хорошее.
Я вообще не знал очень поожиданность.
В принципе, то, что хотелось и то, что получилось лучше, получилось лучше, чем ожидалось, в принципе.
Нормально все хорошо. Никакие замечательные люди.
Все воярные, все забавные.
Кто не расколядный, личностей не переходит ни в коем случае.
Погнёмся вслуживцам оказания и любимые береги людей в том, что всё хорошо, тяжёлых данных прописки амфумов,
по крайней мере, в степи первом этапе, на котором я находился.
Тем временем на Харьковский участок фронта выдвигается на странную тяжёлую технику украинский пропагандист Саплиенко.
Публикуют кадры с польскими танками Т-72М1 и М1Р, на которые уже успели остановить динамическую защиту.
Надеемся, что они повторят судьбу американских боевых машин, которые отправляли на Херсонщину.
Теперь прямо сейчас в горелые острова ржавеют, гниют в чистом поле.
Ну а сейчас внимание на экран, это уже наш, а русский танк успешно отражает атаку за атакой.
Украинских гранатометчиков и наносят ответные удары,
чтобы союзные отряды могли безопасно продвигаться к местам выполнения боевых задач.
На луганском направлении активно работает российская дальнобойная артиллерия.
Гаубицы бьют, глубоко в тыл врага могут уничтожить полутора метровые бетонные укрепления.
О жарких боях вокруг Лесичанской и Северо-Донецка нашего Энкор, Николай Долгочокс.
В сихолях и в лесах расцвели пионы.
Орудия стреляют по пукле в районном противника, нанося поражения.
Дальность этой системы позволяет наносить удары по штабам, глубоко в тылу врага.
На дальность 35 километров пробивная способность на максимальной дальности, метр 60.
Бетона?
Да, метр 60 бетона.
Как работается с такой конструкцией?
Отлично.
Эта пушка могла бы стрелять тактическими ядерными зарядами.
Для этого и ставилось на вооружение еще в Советском Союзе.
Луганская республика бьет обычными, но мощными снарядами по важным объектам.
Это помогает пехоте идти вперед.
Одно из самых мощных орудий стоящих на вооружении Луганской республики
самоходное орудие Пион 203 мм калибр наносит удары бетон обойными снарядами
по укрепленным позициям, бункерам противника.
Работаем по укрепрайонам, они залились бетоном, пробиваем, уничтожаем,
подавляем, шотка слажена, расчеты работают на все 100 процентов, будем идти до победы.
Наступление сразу на нескольких участках продолжается успешно,
и именно артиллерия пробивает фронт.
Я считаю, я тоже государство, поэтому я решил, что и мои также друзья решили,
что мы должны быть вместе солдатами.
То есть, ну помогать им, поскольку мы можем.
Я считаю, что народ, по крайней мере, мои друзья,
все мои знакомые, мы с армией едины.
Это факт. Просто помощь, чтобы больше солдат вернулась домой живыми.
Бои идут круглосуточно.
Наши бойцы честно и мужественно выполняли свой долг перед Родиной.
Противника выбивают из поселков вокруг Северо-Донецка и Лисичанской.
Решающая битва за эти города впереди.
Ну а сейчас с тата дня, вернее,
самый эпичный невероятный оговор.
Итак, позапрошлый американский президент оказался не лучше нынешнего.
Джордж Буш, младший, решил раскритиковать с концепрацией России на Украине.
И лично Путина, но вышла оговорчиком по Фрейду и Буш,
осудил вторжение в Ирак, которое США начали при его же по совпадению в президентстве.
Так и сказал, единоличное решение одного человека начать
Абсолютно неоправданно и жестокое вторжение в Ирак,
ой, то есть на Украину, когда аудитория начала хохотать,
Буш сослался на свой возраст, ты прямым текстом сказал,
но мне же 75, вы чего от меня хотите?
Это, кстати, Байдена на заметку.
Не можешь совладать с возрастом,
использую его как оправдательный инструмент.
Смотрите.
У меня нет подходящей подводки, но я просто обязан показать вам этот фрагмент записи,
который мы только что получили.
Бывший президент Джош Буш-Ладжи поступал с речью в своем президентском и методистском университете в Текасе.
И, говоря о России и о ее президенте, он допустил должно быть
одну из самых больших оговорок по Фрейду всех времен.
Я не смешно. Я предполагаю, что не смешно семьи тысяч американских военнослужащих и сотен тысяч Иракцев, погибших в той войне.
Канстер Германия Шольц сегодня заявил, что главная цель Геробка – помешать России победить Украину.
А это невозможно без военной поддержки киевского режима, при этом Шольц пообещал, что Германия будет наращивать и свой военный потенциал.
Так что никакого мирного договора под диктовку Путина точно не будет, обещает не обидчивая леверная колбаса Шольц.
При этом от солдат в ССУ Терабароны, что не день, приходят видеообращения, в которых они обвиняют командование в трусости,
Жалуются на полное отсутствие боевого духа и катастрофическую нехватку патронов, снарядов и прочего необходимого снаряжения.
Неужели готовят себе почву для процедуры экстракшн?
То есть морально они уже готовы сдаться и ждут только подходящего момента.
Смотрите.
Их изображения стали культовыми, их бойцы были символами,
украинского сопротивления до тех пор, кака-то в Сталь не сдалась.
Раненый Вибми на этом видео опубликованном Российским
Министерством обороны.
Бойцы, а теперь военно-пленные с понедельника сотними и
выкуируются с предприятием.
Это победа для России, но также и источник надежды
для семей и солдат.
что героический символ украинского сопротивления,
который западная же пропаганда слепила из нацистов на ОЗО встали, уже в прошлом.
Сдачу плен по той же методичке, что и официальный Киев, называют почему-то эвакуацией.
Но файки Зеленского о том, что это гуманитарная операция ООН,
опровергли даже в офисе генцека-организации.
Как я понимаю, это явилось результатом договоренности между двумя сторонами.
Мы не участвовали в этом.
Мы, в принципе, говорили, что со всеми военными, задержанными противоположной стороной,
необходимо обращаться в соответствии с установленным международным правом.
В пленных Мариуполе с каждым днём только больше.
За понедельника вторника с подземелья Азов Стали вышли 959 человек.
Ещё 771 боевик сложил оружие на Кануне, в общей сложности.
В промзону покинули 1730 человек.
Разношерстная толпа, которая идёт по промзоне, не похожа на военнослужащих мужчин и женщина с рюкзаками, баулами, у кого-то даже чемоданы на колёсиках.
Кто-то в военной форме безопознавательных знаков, кто-то в гражданской одежде.
Многие с различными травами или на кистылях тяжело раненых выносят на насилках и отправляют в больницу Новоазовска.
Врачи ДНР оказывают пленным необходимую медицинскую помощь, сложившую оружие боевики благодаря
от врачей и российских военных за хорошее отношение.
Уходу из больницы на новозавстных отношениях, посмотрите много, сказали мне, что все наркотик формит, что не отмечает.
Вмещение отмечено.
Это не за нафиг, нет.
Рая в шесть вечера.
Мне надо покажет.
Сказали, что через полгода реалитация будет хорошо.
Свидетельства пленных не убеждают.
Они убеждают отставного генерала армии США Уэсли Кларка по его мнению, русские от природы злые и любят им сидеть беззащитным.
Точно так же на Западе объясняют фейковые зверства российских военных.
При изнакусстве ментальности то, что они в обращении с кленами пытаются отомстить и насладиться этой местью.
Так что у меня есть серьезные опасения, что без международного контроля, в том числе вооруженного надзора,
и тепленные получат отношения соответствующей женерской конвенции.
Брета кровожадности о русских рассказывают человек,
который в 1999 году отдал приказ о бомбардировках Югославии.
По оценкам Белграда тогда погибли больше 2000 человек.
Еще 5000 получили ранение.
Этой крови военному преступнику Кларку мало.
Он хочет, чтобы азовцы в Мариуполе продолжали сражаться.
Я считаю, что те, кто остается на столилитейном заводе, продолжат сражаться.
потому что они знают, что ждёт их, когда они сдадутся.
У них нет веры, у них нет доверия.
Они немного сталкивались с тем, как русские относятся к людям.
Идея отставного американского генерала говорят скорее о его отношении к людям.
Ситуация, в которой оказались боевики в катакомбах Азов-сталии,
была по-настоящему безвыходной.
Не сложи они оружие, нацисты просто скончались от голода и болезней.
Об ужасных условиях в бункере пишет испанская Эль-Мунда.
Эльмунда.
За последние несколько дней цвет их лиц изменился
стелесного на желтый.
Цвет украинского флага вместе с голубым цветом
неба, которое они перестали видеть, спустившись в
тоннеле огромного мореупольского столелитейнего завода.
Почти тысяча солдат не ели и не спали в течение
нескольких дней, болели от усталости и похудели
на 20 килограммов или воду из доменных печей и повторно
накладывали бинты мертвых на тела живых.
Некоторые заточили лезвие своих траншейных лопат,
чтобы использовать их в качестве топоров против русских последней атаки.
В последние дни они считали каждую пулю, один выстрел, один человек,
но боя припасов у них уже не осталось.
Последние защитники, уже простившись с родными, думали о роковом исходе
и вышли с завода безоружными уже с первыми лучами солнца.
Их обыскал блокпост российских военных,
не сказав ни слова, забрав с собой последних раненых.
По крайней мере, перед камерами не было никаких признаков оскорблений или притеснений.
И несколько российских врачей тут же оказали им первую помощь.
Затем пленные сели в несколько автобусов с черной маркировкой «З».
Война, куда бы их не доязли, для них окончена.
Прозов стал Зеленский совсем забыл.
Украинский президент с слишком знанец самопиаром.
Советник Зеленского Аристович пытается поднять боевой дух в СЛУ,
катаясь на игрушечном танке.
Украинские военные, которых кинуло киевское руководство и командира вряд ли оценят подобные юмор.
Бойцы одного из взводов 115-й бригады не хотят ехать на Донбасс, где без офицеров и техники станут просто пушечным мясом.
В первую очередь мы хотим, чтобы нас услышал президент Украины Владимир Зеленский и главнокомандующий ВСУ Пан Залужб.
нас отправляют просто на верную смерть.
Нет никакого боевого руководства, ни одного боевого командира,
нет техники, не хватает людей.
Мы не отказываемся от защиты своей страны, но мы хотим иметь положенную технику
и надлежащее боевое командование.
Чем занимается командование украинских подразделений,
бросив солдат на верную смерть, видно на этих кадров.
Жены солдат, 65-го батальона, 103-й бригады в ССУ
ВСУ встретили командира этого самого батальона в городе Стрый, Львовской области.
У женщин возникли вопросы, почему их мужья остались на фронте, а офицер прохлаждается в тылу.
Парни там должны гибнуть, а он обязан по документам быть с ними, а он тут.
Командир 65-го батальона приехал в Стрый грузить лес.
На помощь парням. Парни на нулевых позициях стоят.
Что-то не поехал, был приказ, а у них приказа не было на передовой.
Но это ещё цветочки, якотки в украинской терабороне. Там оружие раздали людям,
которые ни разу из него не стреляли и сразу же бросили их на фронт.
Наскинули с автоматами. Терабарона не подготовлены, Терабарона. Тут в 80% не стреляли из автоматов ни разу.
Это армия на бумаге. На бумаге у нас всё есть, а на самом деле у нас ничего нет. У нас есть автоматы, у нас есть одноразовые N-Low.
Подобный хаос объясняет огромные потери украинской армии. В ЛНР украинские
нацгвардийцы из Пецназ СБУ четно пытаются остановить наступление российской армии,
взрывая стратегические мосты между северо-донецком и рубежным.
Север Донецк уже блокирован с трёх сторон Севера, Востока
и Юго.
Около 16 тысяч высылушников и иностранных наёмников
рискуют оказаться в котле на освобождаемой территории
ЛНР.
Уже попавший в окружении плен ветеран Ато говорит,
что разочаровался в командовании своей 79-й десантно-штурмовой
бригады и призывают других нациков не ехать на фронт.
Сидите дома.
Сидите дома.
Вас там мамы ждут, как меня и свои девчата.
Не надо сюда ехать, потому что тут ничего от вас не останется.
Командование как своему относишься?
Я?
Да.
Командование я отношусь не очень.
Потому что нет конкретных задач.
Все кидают нас, все уходят.
И мы сами по себе.
Все уходят.
И мы сами способны.
Товарищ Эрдаган-то оказался неприклонным, во всяком случае пока.
Турция. Анкара официальная только что проинформировала членов НАТО,
что скажет своё нет.
Официально членство Швеции и Финляндии заявил президент Турция Эрдаган.
Это раз. Ну и президент Хорватия-2 тоже присоединился к турецкой позиции
Рассуждают на тему того, что это наш последний рубеж. Послушай.
Если наш парламент поддержит заявки Финляндии и Швеции, это будет актом против Хорватии.
Если мы ротифицируем эту инициативу молча, мы пожертвуем, если так можно выразиться,
наше последнее фамильное серебро, то есть единственный инструмент и рычаг воздействия,
который у нас есть на данный момент для решения наших собственных проблем. Мне остается
написать инструкцию хорватскому послу прината о необходимости голосования против Финляндии и
Швеции, поставить его в неловкое положение. Если он хочет быть в мире с собой, пусть тогда вернет
мандат. Турция пытается использовать складывающееся положение в своих национальных интересах.
Хорватия же ведет себя наоборот. Мы должны бороться за свои интересы.
Ну, в общем, мы люди с вами трезво мыслищи. Все используют события вступлением НАТО.
Швеции и Финляндии в своих национальных интересах, мы с вами тоже нам это выгодно. Это я имею в виду заявление
Хорватов и Турок. Разумеется, да, временная, дипломатическая победа. Почему временная? Потому что,
разумеется, их прогнут, ну или во всяком случае, они себе вытрагают. Условия в остальном на ситуации тоже
устраивает. Под Авдеевкой устраивает. Лисичанск-севердонецко устраивает. То, что происходит сейчас
На Азовстали тоже устраивает. В общем, двигаемся дальше, как каток, перемалывая препятствия.
Алексей Санж, давайте с вас сегодня начнем.
Да, хотелось бы, чтобы НАТО, конечно, раскололась.
Хотелось бы.
Да, но пока что-то вот там не видно.
Но трещина есть.
Так, такая.
Вчера была одна турецкая, сегодня вот вторая.
Пытаются они, да, это раскачать ситуацию.
Ну и пускай и качают, во всяком случае, пока не будет качать.
все можно закончиться и в Венляндии со Свецей все-таки возобладает здравелевым
я куда будет вступать правильно да и мне куда будет вступать поглядим она все равно
ну хотите вступать да вступайте то в дерьмо то в НАТО нам как-то безразлично куда
ходить туда и вступать вот что касается этих выходцев в Стали там есть очень важный момент
с ними вместе вышли трое наших пленных военнослужащих по моим сведениям.
Информации не верифицированы, ничего об этом не знаем.
Это хорошо, скорее всего.
Мы их не видели, не знаем.
И это было бы неплохо. Это уже процесс такой.
По поводу того, что наши правильные отношения к ним, но правильные.
У нас вот всегда так. Вот всегда так.
Ну, правильно. Ведь, понимаете, вот я был знаком, там, давно, правда, ещё, с одним человеком, который, он старше меня работал, там, он сидел в своё время в Советском Союзе, будучи Бандеровцев, там, на Западной Украине.
Он мне рассказывал, как... Да, я спрашивал, а правда, вот это было, вот как вы относились там к мирному семье?
Он говорит, да, было всякое.
То есть, выпустили, нормально работал, все такое проще, знаете.
Ну, перевиспитали в Советском Союзе.
Так вот.
А сегодня вот мы видим то, что нас пытаются вот этот какой-то ублюдок, который там давал команду бомбить Югославию.
Он нас обвиняет в кровожадность.
А вы помните кадры, кстати говоря, с этих казни, точнее, расправы над Каддафей, повешения Хусейна, которые на весь мир вообще транслировались?
К кем это было? Кто это сделал? С ей подачи это было? И как они радовались, да?
Да? Помните, Олбрэй там? Вау! Там, ой, там, там, убивают человека про ней, расправа, расточайся.
И эти ублюдки нас обвиняют в том, что мы, понимаете, кровожадные. Да там люди, которые там, они,
им это не нужно. Это совсем по-другому, у них ментал вообще другой восприятий. Вот когда приезжаешь
Ты знаешь, что я первый раз? У тебя сначала гнев, ярость, когда ты начинаешь работать прямо на передовой, у тебя меняется сознание, у тебя нет ненависти, если у тебя есть жесткая ненависть, у тебя есть шансов на выживание минимальное, холодный разум абсолютно, там отключается все эмоции, если ты именно начинаешь работать, потом они возвращаются, когда проезжаешь в мирное время, поэтому никакой расправы там нет.
если нет вот такой идеологических моментов, как у нациков?
Я просто напомню, в чём разница между нами русскими и, например, раз вы говорите об этом.
Американцами накануне же товарищ Кирби абсолютно публично сказал, что нет проблем с тем, что ударом по серии убили 50 человек.
Нет виновных, не найдены.
причастности американцев не выявлено.
Хотя доподлинно известные сами они признавали, что удар был нанесен.
Имея, то случайные жертвы.
Но не хотели, так вышло, поэтому идем дальше.
И не санкции тебе, не мирового осуждения.
Все нормально.
Люди ли это?
Едвале.
Надо ли выражать сожаления?
Может быть извиняться?
Может быть ошибку свою признавать?
Нет.
Их это не волнует, и буш младший, конечно, лишнее подтверждение того, что они не сильно
вникают в все эти бесконечные оговорки, Украина, Ухань, Зеленский, Керенский, Ирак.
Вы же видите теперь, Украина неважно. Значение это не имеет.
Сирицы, левицы, да все равно. Если есть этот Кирби, просто покажите, это вот тот санизм,
в который невозможно поверить, просто невозможно поверить. Так не бывает.
— А оно есть.
— Господин Кирби, вы выходите и спокойно говорите об
авиадаре США по сирийскому Эльбогузу в 2019 году.
Но это не меняет факт, что тогда армия США убила
десятки женщин и детей.
Почему вы провучи параллель с действиями русских
и при этом пытаетесь оправдать США?
— Эй-эй-эй, постойте-ка, я никого не пытаюсь оправдать.
Разница в том, мы признаем, что мы, да, убили невиновных
мирных жителей, женщин и детей в 2019 году в сирийском
Эльбагузе.
Вы можете в любой момент ознакомиться с нашими
заявлениями, а не в свободном доступе.
Мы признаем, что мы допускали ошибки, что мы убивали,
что в ходе наших операций мы убивали невиновных.
Русские же всегда отмалчиваются и никогда не признают свою
вину.
Ещё раз, я не отрицаю, что США убили мирных жителей
в Эльбагузе.
Мы же прямо сейчас с вами об этом говорим, да я
Весь день могу с вами это обсуждать.
Можем обсуждать Эль Багус, сколько вам влезет.
И тем не менее, я абсолютно не считаю неуместным говорить
в данный момент о том, что творят русские на Украине.
Я действительно считаю, что говорить об этом просто необходимо.
Именно в этом заключается разница между ответственной
современной армией и безответственной.
Но какой тогда смысл говорить об этом весь день,
Никто тогда не поднёс ответственность.
Как же мы считаем, что мы ответственно поступили, когда всё вам рассказали об Эльвакузе?
Вы спросите, почему же тогда никого не уволили?
Да, тогда никого не уволили, но это не потому, что мы пытались спасти свои карьеры.
Тогда просто не было необходимости возлагать на кого-то ответственность.
Высший пилотаж американской ответственной армии может себе позволить убивать детей и женщин,
Потому что она американская и ответственная, а никто не понёс наказание, потому что мы решили, что не за чём.
Вот и всё, всё.
А вот мы можем как угодно к этому относиться, но это вот признак суверенного государства.
Вот, понимаете, да, это вот цинизм. Конечно, он цинизм.
Это признак того, что они могут себе это докажать.
Да, кто их накажет, понимаете? Они всё так делают.
Они забрали золотой запас в Ярмане к себе и говорят, ну у нас полежит.
А можно забрать?
Не-не, не надо.
Пускай у нас на дежесней.
Все так, они наши 300 млрд. забрали!
Вот они себя ведут, это признак суверенного странства.
Мы сейчас не сбаемь с Украины.
Мы отстаиваем свой суверенитет.
Вы нам не сказали.
Ваше место быстренько.
Сюда 300 млрд. и суда и суда.
Не, не, Ребят.
Вы ошиблись.
У нас будет свой суверенитет.
И вы точно должны знать, что Европа подождет, пока русский царь рыбу ловит.
Вот так будет.
И будете ждать, и платить в рублях, и с нами считаться, и никуда вы не денетесь от этого.
Это абсолютно очевидно, сейчас это первый шаг.
Вот эти люди, которые там сегодня в спецоперации задействовали, это реальный герой.
Вот знаете, вы показали сейчас моего друга Абхаза Ахра.
Он же ведь там с 14-го года, я узнаю.
Он же ведь не из Донецка.
Он герой Донецкой Народной Республики.
Но он не из Донецка.
Он приехал из Абхазии туда, создал батальон, это пятнашка.
Это прекрасный батальон.
Там просто стена героев есть.
Вот я когда туда приехал, я говорю, можно с фотографианами говорить,
но мы вот не хотим.
Вот с 14-го года, сколько людей там полегло.
Сколько этих героев, которые в этой стене и в этом мы просто у нас не положены.
Фотографер огромное количество, включая предыдущего командира, тоже моего друга Олега Мамиева.
Который своей собой прикрыл журналистов, которые под обстрел попали.
Понимаете? Вот эти люди там сегодня на передовой, прекрасные люди, они знают, за что они воюют.
Они воюют не за то, чтобы там, знаете, какие-то там дивиденды себе получили, какие там дивиденды к чёртову, там вообще ничего нет.
Просто потому, что они так думают, они прекрасно понимают.
И нам их нельзя подвезти. У нас должно быть всё для фронта, всё для победы.
Мы отстаиваем свой суверенитет, но нам его надо оставить везде, и в образовании, и в культуре свой суверенитет.
Ну, с чего, к сожалению, нет.
Вот сегодня слушаю передачу, прекрасную интервью Киселёва, основателя одного из основателей группы «Земляне».
Ну, кому интересно послушайте, но ведь он правду говорит все.
Он говорит правду, а говорит, а что у нас это, у нас где в культуре суверенитет?
У нас его нет.
Те люди, которые там сегодня, да, у нас есть прекрасные люди, там Чечерина вообще оттуда не вылезает.
Там Басков, там Лепс, там.
А есть и другие, которые, понимаете, концертики отменяют.
Которые живут все равно за счет государства, но сегодня это не делают.
Которые прямо сейчас пытаются от добиться своего права выступать на сцене без буквы З.
Оскорблены тем фактом, что она нанесена рядом Георгиевская лента.
Отстаивают эту возможность. Мы хотим так. Без флага, без ленты.
Это же поразительно, поразительно. Вот Аксенов молодец, глава Крыма.
Он сказал, всех уволить чиновников, бюджетников, кто-то не поддерживает операцию на Украине.
Ну, правильно сказал, так и надо делать.
Но мы уже дошли до этого, надо понимать, включать в мозге.
Ребята, не получится так.
Мы тут отсидимся, а потом пойдем на грады получать, опять так сказать,
и за государственный счет опять существовать радостно.
нет не получится все теперь только на благо россии это надо сделать и
образование это надо сделать в обязательном порядке сегодня у нас каждому
внушают идеологии нет ничего нет попробуйте провести урок патриотизма
день попробуйте сделать вот какой-то утил у нас вообще нет есть я не говорю не
везде есть там очень хорошая школа которая прям сразу ее с большой радостью
Но, в основном, это политика министерства образования,
который, если у нас идеологии нет, значит, нет ничего.
А если нет у вас идеологии, то западная идеология быстренько проникает сюда.
Она проникает с фильмами, с музыкой, с разными мультфильмами,
которые нам навязывают вплоть до Disney,
которые уже там с разными извращенцами делают это.
Она навязывается.
Если вы это место оставляете пустое, у вас там будет вот эта вот гадость западная, нам этого допустить нельзя, все надо пересматривать, все нужно пересматривать, мы вышли на другой абсолютно уровень, и это везде, вот сегодня Хуснолин приехал там, мне больше нравится там сказать Таврида там и так далее, ну там Херсонской области, ну ведь он правильно все говорит, говорит, главное что, чего больше всего бояться,
Не войны, не таких-то издежек. Они боятся непонятного будущего.
А он ему говорит, нет, ребят, всё здесь будет хорошо. Всё будет нормально.
У вас будет рубль, у вас будут наши законы и так далее.
Тогда люди совсем по-другому воспринимают. Они воспринимают.
Да, мое личное мнение. Аксионов сказал об этом, что эти территории должны войти в состав Российской Федерации.
Федерация. Это да, мое личное мнение. И я думаю, что во всяком случае там, где я был, они только этого и ждут,
чтобы у них было понятное будущее. Ни в коем случае нельзя им там говорить, что мы проведем вас
деноцификацию, демилитаризацию и будете жить, как и жили. Не, не, не. Все изменилось кардинально. Мы каждый
наступаем на дни и те же грабля. Ровно сто лет назад, в 1918 году, немцы со
австрийцами пришли по просьбе Верховной Рады, сказали, мы вас защитим от России.
Дайте нам хлеб, сало, яйца, вообще все продукты.
Но ведь было ровно сто лет назад. Сейчас то же самое происходит.
Мы сейчас очереди, фур от, так сказать, от Ниццы до границы с Италией,
Везут все вывозят из Украины.
Но ведь ровно то же самое.
И закончится ровно так же, как закончится 100 лет назад.
Мы сколько раз будем на эти грабли наступать?
Ровно в 100 лет нам приходится со всей Европой объяснять, ребята,
мы имеем право на существование, мы имеем право на собственное мнение.
И будет так всегда.
И вы будете с нами считаться.
Нет вот упёрлись и всё.
Все, начиная от некогда Великой Британии,
мелко Британия уже там стало,
и заканчивая нашими прекрасными людьми, соседями Истонии, Латвии, Литвея, Литву.
Как им еще это объяснить?
И Фийны туда же лезут со Шведами вместе.
Понимаете, как в шаг вперед,
Там все так, а можно я, ну и ты, на, оп, всем по морде, и тебе тоже, так что ли надо?
Ну ведь получается так, потому что чего бы мы не говорили,
что бы мы не ввели какие-то переговоры, а решается сегодня вот там, где вы правильно сказали,
под Авдеевкой, под Северо-Донецком, под Кроматорском, вот там все решается, решается наша судьба.
И мы должны это прекрасно понимать.
Нужно назвать какой-то спецоперацией, что угодно, решается судьба нашей страны, и мы должны к этому каждый должен это четко себе уяснить.
Я надеюсь, что так и происходит. Сегодня в основном так и происходит.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся, Коль, скоро вы заговорили об этом, на прямой связи наш военный корреспондент Сергей Зенин.
Сергей, здравствуйте. Что мы знаем о котле?
Можем ли мы называть это уже котлом или по-прежнему окружение?
Сколько человек окажется в этом самом окружении?
Вид у вас, конечно, максимально живописанный.
Вам, в слову, рад вас видеть.
Взаимно. Очень рад вас слышать.
К сожалению, по голосу не смог определить фамилию у гостей вашей студии,
который абсолютно верно сказал,
о том, что очень важно сейчас понимать,
определиться где мы и чем мы занимаемся это действительно вопрос очень серьезный потому что против нас фактически весь мир
знаете вывозят из Украины сейчас вот прямая калька со второй мировой войны вывозят даже землю
чернозем уезжает в европу это поразительно но это факт
огромное спасибо что вспомнили
мамиева
момая и
Ахру замечательные люди одного к сожалению с нами нет
великие люди которые действительно воевали там
не за деньги как настоящие ополченцы как настоящие добровольцы
спасибо им огромное сейчас у нас ситуация
знаете люди здесь вот вот здесь люди о будущем пока не думают потому что
там где летают снаряды думают о сегодняшнем дне даже о сегодняшнем
минуте
к сожалению ситуация в попасной она вроде как нормализовала в том
смысле что больше не одного там как называют сейчас укра нациста нет
Но, тем не менее, отойдя на некоторое количество километров,
будучи отогнадами на некоторое количество километров,
они продолжают наносить удары артиллерии.
И это очень страшно, потому что они разносят дома людей,
которые могли бы вернуться обратно и сразу продолжить жить.
И уже тогда думать о будущем.
Что касается Северо-Донецка.
Там ситуация непростая, но, тем не менее, мы их тесним.
И, вы знаете, очень важный момент.
Мы хотим, чтобы каждый день ситуация менялась.
Такого не может быть, если мы бережем людей, а мы бережем людей.
Мы ведем себя очень осторожно, мы входим туда сначала разведкой,
дальше мы работаем очень жестко в течение нескольких дней, работаем артиллерией,
и только после этого заходят основные силы.
И это абсолютно правильно.
Но успех он уже, в общем-то, предвосхищен.
То есть понятно, что ситуация абсолютно на нашей стороне сейчас.
Комышеваха практически вся уже зачищена.
На окраинах там еще идут бои.
Лисичанск это пока большой вопрос.
Да, ополченцы сейчас говорят, что они якобы окружили в районе, кажется, северо-донецка, 2,5 тысячную группировку.
Вполне возможно, но это не значит, что это весь котел, это не значит, что это все группировки, которые там сейчас находятся.
Об этом пока говорить преждевременно, простите.
Но мы не спешим, чтобы не терять людей. Это очень-очень важный момент.
Это вообще великая заслуга.
Вот армия, американская армия так себя вела в Ираке.
Осторожно, осторожно, осторожно.
Но у них были другие задачи.
У нас задача — освободить людей.
Спокойно освободить людей и не потерять своих.
— Сереж, почему такие битвы за Лесичанской, Северо-Донецк?
Почему эти точки важны нам и украинцам?
Что касается окружения, в самом деле,
Луганская народная милиция сообщает, что под Лисичанском
две с половиной тысячи воссеушников, вроде бы, наконец-то
в окружении, но их там, конечно, гораздо больше.
Да, сегодня с утра мы разную информацию получали, вот в Северо Донеск, Лисичанский, я понял, значит, под Лисичанском.
Для нас это принципиальный важный вопрос, почему? Потому что
после взятия этих населенных пунктов
у них остается одна единственная мощная точка сопротивления, это Словянск.
Это город, где все начиналось, где все начиналось в 14-м году, и мы там все это закончим обязательно.
Поэтому они сейчас зубами вцепились за Лисичанск, за Северо-Донецк, но скрепят эти зубы, в общем, обламываются.
И рано или поздно это произойдет в ближайшее время, я гарантирую, что это произойдет, потому что я вижу настроения в войсках, я вижу настроения конкретных бойцов.
Все готовы это сделать.
И, кстати, приехавшие сюда, прибывшие сюда, представители народной милиции ЛНР, а это несколько тысяч человек,
они поддерживают очень сильно моральный дух наших бойцов, потому что им есть что сказать.
Они могут рассказать, что они терпели все 8 лет, а особенно их семьи.
Вот вчера был разговор в вашей программе по поводу того, что запад дескать жалуется, вот у них сейчас скоро есть нечего будет,
И они экономят на продуктах, и некоторые британцы даже в обеде себе отказывают.
На окраинах Донецка, на окраинах Горловки, в районе Луганска, там, где шли бои,
в населенных пунктах, при фронтовой зоне, люди не отказывали в себе в еде.
У них ее не было, в 8 лет. Просто в 8 лет. Они голодали и выживали.
И бились за эту землю их сыновья, их мужья.
И я не знаю, может быть, даже отцы, потому что я встречалась здесь очень пожилых людей на фронте,
которые сознательно идут. Деньги вообще ни при чем, а не за Родину.
Спасибо вам огромное, Сережа. Сергей Зенин, наш военный корреспондент на прямой связи Луганская Народная Республика.
Мы действительно события не торопим, но прекрасно понимаем, что если 2500 человек уже в окружении, будем называть это котелком,
Значит, и остальные 15-16 тысяч в самое ближайшее время будут в котле.
Спасибо вам и берегите себя, Серёж. Спасибо, Родион Вальч.
Да, котелок, вот тот, который мы упомянули, это горская золотое.
То есть это на подступах к Лисичанску.
Действительно блокирована украинская группировка,
которая тоже у нее, собственно, выборов сейчас небольшой.
Либо они складывают оружие, либо они пытаются прорваться,
но это маловероятно, поэтому скорее всего, что просто будут ликвидированы.
Настроения и в Северодонецке, и в Лисичанске, тем более вот в этом котелке, они на самом деле очень упаднические.
То есть это все слышно по радиоперехватам, о которых говорят наши ребята.
И понимают, что там идёт достаточно серьёзные выяснения отношений,
когда нацбаты заявляют о том, что нет, мы будем здесь устраивать второй мариуполь.
А тербаты говорят, нет, нам это ничего не надо.
То есть нас бросили командиры, нас сюда забросили, не спросив ни нашего согласия, не подготовив все необходимое.
Поэтому мы настроены на то, чтобы складывать оружие.
И вот это выяснение отношений там как раз происходит.
И кардинально важно для них это то, что происходит в Мариуполе на Азовстале.
То есть вот там находятся самые главные зрители того, что происходит.
Они реагируют на каждый посыл, на все любое сообщение, которое идет сейчас из Мариуполя.
И они сейчас реагируют на все сообщения, которые идут из больниц, из СИЗО, из всевозможных мест, куда пришли военнопленные.
То есть они реагируют, они принимают для себя эти сейчас решения.
Сдаться, сложить оружие и выжить, либо пытаться повоевать только за что, и за кого.
Поэтому сейчас эти вопросы очень сильно буквально бередят у мы,
Люди, которые находятся в нашем треугольнике, которые сейчас находятся на грани захлопывания крышки вот этого котла.
И мы очень надеемся, что они примут правильное решение, они поймут, что лучше остаться живым.
Лучше дать возможность ребят, которые тоже сейчас штурмуют эти города,
что они тоже хотят остаться живыми и они хотят вернуться к своим материам, женам и вернуться в свои семьи.
Поэтому лучше избежать ненужного кровопролития и действительно принять правильное решение,
которая кардинально важна сейчас.
Мы говорили, что вот эта вся Донбасская группировка
будет разбираться позабчастям.
То есть она действительно будет колоться.
Она сейчас мы видим уже Авдеевку,
мы видим сейчас тоже Горское Золотое,
мы видим Северо-Донецк, которые разбирают,
мы видим Лисичанс,
в котором на Привальнянском плацдарме тоже идут отходы и перемещения.
То есть, к сожалению, сейчас там сложно со связью,
то есть это обычная ситуация в зоне военных действий,
поэтому информация запаздывает на какое-то время.
Поэтому то, что сейчас происходит, может и к лучшему, потому что скажем уже тогда, когда действительно закончится все эти события,
и можно будет уже уверенно говорить о том, какая ситуация в Северодонецке, и она будет в нашу пользу, однозначно, вопрос только когда.
Вы показываете такой набор информационных посылов, на которые действительно каждый раз хочется отреагировать.
Учитывая опыт переговоров, могу сказать, что американские чиновники, как и европейские чиновники,
работают в ЦНЛП, они работают с вот таким набором тезисов и вот Блинкин, он вроде бы рассказывает о чем-то.
Тут же говорит, ничем не спровоцированное нападение на Украину.
Не это правдание России напавшей на Украину.
И дальше чего-то там... То есть идёт постоянно пробалтывание.
И каждый американский чиновник, который говорит об этом, должен это сказать, в своей речи.
Поэтому для нас, для Донбасса важно всё время помнить и напоминать тем, кто ведётся на вот эти рассказы.
То есть поэтому для Украины сегодня 85-й день войны, а у нас 92-й, потому что 17 февраля, то есть мы ничем не оправданная агрессия, 150-ти тысячная группировка, но это же не повод для агрессии, это же совершенно не маркер, неделя утюжить наши территории, когда мы вынуждены принять решение о бэкстеренной эвакуации всех, кого можно было вывести, женщин, детей, стариков, потому что мы понимали, что если сейчас прорвут нашу оборону, то не от Донецка, не от Луганской,
Останется вообще ничего, то есть сопоставлять военные возможности армии ЛНР и ДНР с той группировкой, которая сконцентрирована была в Донбассе,
было невозможно, они не сопоставимые, то есть самолеты, беспилотники и так далее, и так далее, и далее по списку.
И, конечно же, ничего не значит 200 погибших мирных, которые на сегодняшний день, более 600 нотаранены, которые только мирные в ДНР и в ЛНР, которые сейчас.
И это мы не говорим на тех освобожденных территориях, на том, что действительно происходит вот в этом треугольнике, сколько там погибших, сколько погибших военных, сколько раненых.
Это можно будет посчитать только потом.
А сейчас американские чиновники продолжают пробалтывать вот эту тему, потому что весь мир должен понимать, что это же ничем не спровоцировано.
Это люди, как обычно, взрывали кондиционеры или кидали с банкоматами.
То есть они просто выпрашивали, чтобы их пришли и вылечили от сепаратизма.
Так вот, такое лечение степаратизма, слава богу, закончилась
помощью Российской Федерации и наведением порядка на
территории Украины, то, что сейчас реально в реальности
происходит.
Знаете, когда мы говорим о обозове, который сегодня
их доставили в больницы, то МКК очень быстро отреагировали.
Они тут же приехали и сказали, что мы должны проверить.
Мы должны посмотреть, как у них там подушки, как у них
там матрасики, все ли соответствует на нормальном расстоянии.
Знаете, соответствуют. Как оказалось, приехали, посмотрели, такие соответствуют, но не МККК, не он, не приехали почему-то в посольство Украины и Великобритании.
Они не приехали в посольство Украины в Австрии, который сегодня является рекрутинговыми центрами.
Которые абсолютно открыто, у них на сайтах висят призывы, приходите, записывайтесь, там подпишите контракты, поехали, наемники поехали воевать на Украину.
В каких этапор Европа стало официальным местом, где можно обести официальное открытое наемничество.
Но это же можно. Это же для Украины. Это можно делать.
Как и можно на Украину отправлять огромное, безумное количество денег,
о которых уже даже американцы с ума сходят.
Ребята, вы что?
Украина для США и для любого адеквата.
Она говорит, что украина равно коррупция, украина равно украли.
40 миллиардов, 40 миллиардов, которые на Украину сейчас собираются отправить.
9 миллиардов, которые уже отсчитывают и складывают в кучки в Европе.
5 миллиардов, которые должны ежемесячно отправляться через счет в МВФ открытой.
Ребята, слушайте, вы правда считаете, что это сделает из Украины город-сад? Нет, она просто, как обычно, надует.
Считак, то есть, знаете, бывшая элитка украинского, тоже Петр Порошенко, яценюк и прочее, да они с ума сходят сейчас.
Они видят то, что происходит и сколько можно украсть, сколько сегодня вывозится и выворачивается денег из вот этой поступающей помощи, да они волковоют.
при этом 215 миллионов на гуманитарную помощь,
чтобы украинцы действительно не протянули ноги 215 миллионов.
А чтобы украинцы воевали до последнего украинца 40 миллиардов.
Кстати, Ренпол только что заявил, что день расплаты для Украины наступит сегодня,
чтобы это не значило.
Сегодня голосование посмотрим, посмотрим.
Велика вероятность, что заблокирует, а опять-таки не забегаем вперед, и по Турции не забегаем, и по Хорватии не забегаем, но, видите, прямо-таки не складывается, не складывается у Вашингтона в последнее время.
Дмитрий Габридович, вам слово.
Ну, вообще, не складывается эта конкретная работа, как бы оно само так и не складывается.
Что касается Хорватии и Турции, Турция требует, чтобы с рабочей партии Курудистана были признатеристической организацией.
Так и есть.
Требует выделение в 16, а самое главное, они требуют снять асанкции, за поставки есть 400.
Помните, почему? У них значительное часть вооружения натоска, а почему у нас в 800-х упирается?
Занжерли и Кай напоминает, когда вертолеты расстреляли в следственному отель, у них не сработали Петриоц.
Тогда, и он принципиальных ненавидит, от слова совсем, просто презирает.
Вот и поэтому он вот все покупает, а вот это принципиально упёрся рогами.
Сейчас скандалит на пресс-конференции, только что турецкий президент, что не намерен разрывать отношения с Путином.
Немного извеселым отчасти, а что всё это делают?
Конечно же, не наши военные действия, но всё остальное.
Вопрос упирается опять в нашу заранее проделанную работу в геополитическом направлении.
Первое, страны начинают понимая, что ситуация в вид из мира начинают трястись европейского союза и США конкретные выхлопы.
Понимая, что как бы хоровать и правильно говорить, что другой возможности повлиять на что.
Она просто не говорит на что, а не хотят выборного законодательства изменить в бой с Нигерцоговине.
Исторический шанс. Проси, что хочешь.
Конечно. Все дадут.
Северная Македония поминала название соответственно с Македонией.
Благодаря вперед вступлению ответственно потому, что Греция давила.
Это можно воспользоваться.
Венгрия соответственно требует денежных средств.
То есть сейчас все поняли, что на этой истории можно отъесться.
Эти деньги можно стрести.
И оно уже начинает упираться.
Оно упирается, соответственно, в, например, в нефть.
Оно упирается в газ.
Я напоминаю, что у нас официально отменен шестой пакет санкций.
Нефтяных. Вот мы упёрлись.
Говорили, что в шестой уперется, она туда упёрлась.
Второй, соответственно, момент связанный с той же самой НАТО.
Тоже упирается в эту составляющую. Да, их поломает, но вопрос цены.
Задача заключается в том, что максимально нагрузить финансово составляющую.
То же самое касается вопросов сельца с продовольствием.
Давайте посмотрим.
Продовольствия у нас растет с какого времени?
Правильно, с весны прошлого года,
когда, естественно, было бешеное количество денежных средств выбита.
Кстати говоря, я напоминаю, что сейчас основная часть денежных...
Зерна, например, отказалась поставлять Индия.
А Индия какое отношение имеет, соответственно, к поставке и соответствии зоны конфликта?
А почему Индия перестала поставлять зерна?
Да все очень простые, их продовольственная инфляция,
у них топливная инфляция выросла.
В производстве зерна значительная часть составляет ГСМ
именеральное удобрение… Кто за них запрет в вел?
Кто вел, запрет на российскую нефть?
Причем, соответственно, санкции снимать era you поставят сантиметры и expecting tomorrow
и в той-на- secrecy быть!
Вели ограничение на поставке минеральных удобрений…
Вы вели ограничение на поставке минеральных удобрений ...
Европейской Советской Союз антиhedорий...
Их никуда не возит нормально!
И все эти цены закладываются в стоимость зерна!
В стоимость – в той же самой пшенице!
В той жеneck следующей неделе!
США и из-за этого происходит проблема, связанная с пассивной.
Это тоже проблема, естественно, Российской Федерации, украинской территории.
Кстати говоря, напоминает та же ситуация, складывается, например, соответственно, в морепродуктах.
То есть проблема заключается в том, что Байден сам это начал весной прошлого года.
Кстати, какой-то республиканцы тоже считают так, между прочим.
Вот, сейчас лучший способ, чтобы это сделать, естественно, отменяется санкция, никаких проблем нет.
У тебя завтра топливная инфляция спадет,
ты отрицей, если сможешь плюс-минус стоять и, ну, скажем, стогнаться уже и уйдешь, но все равно.
То есть проблема заключается именно в этом.
И самое важное заключается с течем. А как вы думаете, после того, как, естественно, США объявило то, что в Венесо собирается нефть качать?
То, что в ближайшее время как бы собирается дополнительно раскрыть резервы. А почему цена на нефть растет?
А я страшную тайну скажу. У нас 6 недель не работал Китай нормально.
У нас было локдаун в Шанхая. Это крупнейший порт в мире. Они вместе потребляют больше, чем отдельные регионы в мире.
И сейчас он восстанавливается. Они снимают ограничения. И вот эта гигантская мега-машина, которая потребляет больше всего нефти в мире, выйдет на рынок.
И я напоминаю, что Настя уже объявил, что инфраструктурный проект собирается запускать и субсидирует собственную экономику.
И вот все наши энергоносители, соответственно, санкции, вообще никакой нашей как бы несоразмеримой с таким объемом спроса на ней, в которой появятся.
Поэтому то, что сейчас происходит, как бы это цветы по сравнению с чем, что будет в июне.
Кстати, говорят, прогнозит именно энерго США, и соответственно, Минсельхоз США, это все их ведомства официально, я напоминаю.
Поэтому это к вопросу о том, что Китай-то здесь при чем.
с его, соответственно, локданом. Это тоже мы виноваты.
Он вообще-то от ковида защищается таким образом, он так считает.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Если вы несете ответственность, вы как бы должны ее уметь разделять.
И вот это нежелание брать на себя ответственность,
увольнять тех, кто в этом виноват,
это очень большая проблема, так сказать,
сигнатурная особенность американской системы.
Но к вопросу о том, что
самоважность в ситуации заключалась в том,
что нам еще до этого утверждали,
что любые санкции в отношении Российской Федерации,
которые постепенно водят 14-го года,
это спокойно, весь мир переживет.
Постепенно бы нас бы и взломали.
Но в моменте все эти воздействия привели к тому, что у вас начинает трещать под швам Melissa, там, где очень тонко.
У вас экономика, Economics, под трещало, и самое страшное оказалось, что мы, не только нефтигаж производим,
но мне оказывалось, Gates производим менеральное удобрение по имxi опрочему.
Мы производим Nickel,opepasha, wir производим Zolt & Polada as fellow existing Alunat,
orted products produced, которые нельзя так выпилить.
Но самое касается НАТО того же самого, сколько говорили, что у вас Турция, как бы там крайне игрок, который, естественно, имеет конфликт с греть, со всем остальным, и ведет, играет в свои собственные игры,
производит свою военную технику, поставляет ее в другие страны, занимается своими вещами, между прочим, еще барыжет, как бы, вооружением.
Говорили, говорили, вот вам ситуация вернулась, то есть основная задача заключается в том, чтобы накинуть на противника максимальный экономический ущерб.
Нам сейчас пытаются ее накинуть, но такая же ситуация работает в обратном направлении.
Хотите заплатить заικά на то.
Платите, пожалуйста, решениями политическими.
Вы хотите, соответственно, заплатить за ситуацию
с кризисом, пожалуйста.
Снимайте санкции с Венесуяло, чтоб потом республиканцы
пришли и вас порвались в республиканских выпpture.
Хотите нефти Ирана, пожалуйста, снимайте с Сиросанкции,
за что вас эти республиканы также порвут.
Если вы хотите вести в военные действия в современном
мире, вы должны понимать издержки, которые с тем связаны.
Начинает цен Joselillo и заканчивayan вопросами с санкциями
с политическими протестами.
современном мире сильных игроков, не типа Китая, не типа, естественно, Северной Кореи, или, например,
естественно, какой-то южный судан, который никто не вспомнит. Для того, чтобы выпилить, требуется очень серьезные ресурсы не только военном плане, а в других сферах.
Ну, они просчитались, это уже очевидно. Они думали, что у них получится, как с Ираном. Они думали, что мы что-то вроде венесуэллы, а...
Ну, при всем при этом надо понимать, что мы должны сами тоже понимать, как бы, наши слабые стороны и усиливать, то, что в Иран сейчас массовакция тут, я напоминаю, так между прочим.
чтобы согреть за продовольствие.
То есть вот это продовольствие, это важная составляющая.
Но это этого не будет.
У нас этого не будет, потому что в виде загорительной пошлины.
Когда пять раз говорили, что их надо вести.
Нам что говорили, что они не дозаработают сельскохозяйство?
Ничего подобного. Вот те, в Иране, не дозаработало сельскохозяйство.
Там масс-вакциозы жесткие.
Индия, которая себе заблокировала экспорт, не дозаработала сельскохозяйство.
Наша задача заключается в вот эти точки пробить.
Они самые опасные.
Люди за продовольствие выйдут на улицы, как это происходит в Шеланке.
Там народ уже бегает за другими людьми, то есть там как бы массовая акция убийства на этом, на городах.
Я наповерю, что Реланка – это направление российского туризма, так между прочим.
Я надеюсь, так будет в Эстонии, в Латвии и в Литве.
Вот для того, чтобы так не было у нас, нам необходимо, это отличие там будет, и это важно, что там будет пришлеть.
Важно, чтобы не допустить эти точки проблемные у нас, а для этого мы должны понимать, что происходит.
И соответственно, не только на войну вставляющие, тем более что это на долго, судя по всему, но и как бы на экономику тоже.
Через минуту вернемся.
Сначала срочные новости украинские войска только что обстреляли ясеноватую
и выпустили четыре мины 120-миллиметрового калибра.
Информация пострадавших прямо сейчас уточняется.
Под обстрел попал пассажирский автобус.
В Донецке два человека пострадали.
При обстреле столицы ДНР погиб один местный житель в Кубышевском районе.
Массовым обстрелом со стороны ВСУ сейчас подвергается и горловка.
Кровопролитные бои.
Сейчас разворачиваются за поселок Пески,
в котором украинские военные устроили один из самых крупных укрепрайонов.
Народная милиция наносит огневое поражение по позиции МВСУ,
огонь ведута из 30-мм орудия с закрытых позициями.
В плохих погодных условиях.
Армия ДНР одновременно с песками диноцидицирует и Авдеевку
ключевой для украинских неонацистов город,
которые боевики практически целиком превратили в свои позиции.
И именно оттуда наносят удары по мирным кварталам Донецка.
Смотрите.
Аккуратно.
Боже, дай командира, что не морает честь мандира.
Любят, как сына солдата, не пуляют зря из автомата.
Кормят, релеют компенсо в цене жизни своих бойцов.
По хвале за смелость, а солдат покажет.
Мы находимся на аврейском направлении.
И сейчас противолюбительство сотой брехады НМДНР
Будут работать по заданию обыгранным. Простите, сами пройти в муку.
122 мм работают, происходит перезарядка.
И новый залп.
Для того, чтобы по окончанию стрельбы не попасть под ответный.
Портропоторийный огонь.
Один ритуировал за течение 4-5 минут с этого места.
Да, да! Убачку на пол! Убачку!
Убачите все!
Но в Британии из экономического кризиса решили меньше кормить детей, и вы не ослышались.
Об этом сегодня сообщает Гардиан.
Виновь всему рекордная за 40 лет инфляция, вызванная конфликтом на Украине.
Школы Британии были вынуждены уменьшить порции и качества детского питания.
То есть использовать более дешевые ингредиенты и давать детям меньше еды.
Хлеб в Лондоне подорожал на третий, а рост цен на пшеница может также отразиться на оценах на макароны, яйца, курицу.
Ну а в США, где цены до вензин самые высокие в истории, боятся превратиться в современную венесуэлу.
Американский сенат Ренпол, тот самый, что в одиночку заблокировал законы проекта в украинском Ленд-Лизе, назвал только что помощь киеву финансовым безумием.
а также предырёк США день расплаты, чтобы это не значило.
Поглядим. Именно сегодня, в вечером в конгрессе,
голосование итоговое по ленд-лизу.
Пол говорит, что США и так почти опустошили арсеналы
критически важного и дорогостоящего оружия,
но остальные конгрессмены продолжают разглагольствовать
исключительно на тему путинского повышения цен.
Ещё не так давно, в 1980 году Венесуэлла была самой
богатой страной в Латинской Америке, но грянул энергетический
кризис и Венесуэлу накрыло инфляция.
В результате сейчас Венесуэли проживают самые несчастные
люди в мире.
Чтобы вы понимали, пару лет назад жители Каракаса
даже были вынуждены есть животных за апарках, чтобы
не умереть голодных.
Не было еды, в какой-то момент пропало электричество.
Соединенные Штаты, конечно же, не превратятся в Венесуэлу уже на следующей неделе, но мы все ближе, чтобы повторить судьбу у Венесуэльцев.
И инфляция играет в этом существенную роль. Когда страну накрывает инфляция, власти уже не могут убедить хоть кого-то, что они якобы проделали хорошую работу.
О нет, ребята! Никакие вы не молодцы, и все это прекрасно понимают.
Теперь вы знаете, почему администрация Байдена сейчас крайне обеспокоена ростом цен.
У Байдена сейчас самый низкий рейтинг в истории.
Поэтому главная задача Байдена сейчас — заверить избирателей, что он, безусловно в курсе,
что из-за инфляции и ухудшающейся ситуации в экономике им приходится крайне нелегко.
Его задача — заверить американцев, что у него есть план, как всё это можно исправить.
К счастью, такой план у Байдена вроде бы есть.
В этом, по крайней мере, урядет новый красноречивый аратор и акулоперабайдена Карин Жанпьер.
Американцам сейчас уже приходится тратить 5 тысяч долларов в год на бензин.
Это почти в два раза больше, чем в прошлом году.
Поймите, скачок цен произошёл февральену.
До этого ведь цена за галлон даже упала более чем на 10%.
И вот тогда Путин начал свою агрессию против Украины,
против украинской демократии, против суверенитета Украины.
И как мы все видели, и это подтверждают факты, цена
загалон сразу выросла на 60-70 центов.
Поэтому нет никаких сомнений, что пошлины взлетели из-за
Путина.
Именно это мы вам пытаемся донести.
То есть еще 31 марта президент Байден заявил, что он предпринял
все необходимые меры, чтобы снизить цены на бензин,
но спустя 7 недель все равно Путин виноват, что цены
продолжают расти.
Я вас уверяю, президент Байден прекрасно понимает, как
нелегко сейчас американскому народу.
Мы делаем все, что в наших силах, чтобы американцы
не почувствовали на себе последствия скачка цен,
виноват, в котором исключительно Путин.
Ну что, Америка, новый день наступил, каково вам?
В курсе ли вы, что с прилавков в США исчезло детское питание?
Рекордные отметки достигли цены на удобрение.
Также бьют рекорды цены на газ и снижаться они точно
не собираются. Если же вас все это расстраивает, предлагаем
отвлечься от проблем насущных и обратить внимание на то,
что пресс-секретарь Белого дома наконец-то — черная
лесбиянка. Вот это достижение!
США отказываются поставлять в Украине реактивную систему
залпового огня, сообщают политико. Несмотря на многочисленные
Мальбы Киева и лично Зеленского, в Белом доме якобы.
Опасаются, что такое серьезное оружие украинские неуноцисты
будут использовать для нанесения ударов по территории России.
И это расширит, затянет конфликт.
И это при том, что на американской базе Рамштайн в Германии
Остин чуть ли не клялся.
Мы же помним, что Пентагон поможет в ССУ,
американскими РССО более эффективным в США.
А в итоге, тихонечко, посчитали поставки у Украине 155-миллиметровых гаубиц М-3-7,
которые, как мы с вами видели, и наслаждались этими кадрами накануне.
Наши военные очень эффектно уничтожают прямо на позициях украинских боевиков.
Киев, тем не менее, продолжает выпрашивать поставки РСЗО.
Среди тех, кто выпрашивает Советник Зеленского подаляк, он только что написал,
что никакого прекращения огня не будет.
пока Россия полностью не выведет войска.
Чем собирается при этом воевать Украина, не очень понятно.
Даже США, можно сказать, предали.
Сам Зеленский поздравляет украинцам.
Посмотрите на эти невероятные кадры.
С днем в вышиванке у него отличное настроение.
Специально по случаю великого праздника
натянул на себя национальный украинский наряд.
В милитари, как сообщается отдельно,
В стиле, наверное, он отмечает пленение боевиков Азова.
Оно продолжается в Мариуполя практически круглосуточном режиме.
Их изображения стали культовыми, их бойцы были символами
украинского сопротивления датей хор, как Азов Стальний залазь.
Раненые видны на этом видео о публикованном российском министерством обороны.
Бойцы, а теперь военно-плены с понедельника сотними и эвакуируются с предприятием.
Это победа для России, но также и источник надежды для семей солдат.
Буквили американского телеканала CNN рассказывают, что героический символ
украинского сопротивления, который западная жепропаганда
слепила из нацистов на ОЗО в Стале, уже в прошлом.
Сдачу плен по той же методичке, что и официальный Киев,
вызывают почему-то эвакуации.
Но файки Зеленского о том, что это гуманитарная операция ООН,
ООН, а провергли даже в офисе Геннсека Организация.
«Как я понимаю, это явилось результатом договоренности
между двумя сторонами.
Мы не участвовали в этом.
Мы, в принципе, говорили, что со всеми военными, задержанными
противоположной стороной, необходимо обращаться в
соответствии с установленным международным правом».
«Пленных Мариуполей с каждым днём только больше.
За понедельника вторника с подземелья Азовстали
вышли 959 человек, еще 771 боевик сложил оружие накануне.
В общей сложности.
Промзону покинули 1730 человек.
Разношерстная толпа, которая идет по промзоне, не похожа
на военнослужащих.
Мужчины и женщины с рюкзаками, баулами, у кого-то даже
чемоданы на колесиках.
Кто-то в военной форме безопознавательных знаков,
кто-то в гражданской одежде, многие с различными травмами
или на кастылях.
Тяжело раненых выносят на насилках и отправляют в больницу
Новоазовска.
Врачи ДНР оказывают пленным необходимую медицинскую
помощь, сложившая оружие боевики благодаря от врачей
и российских военных за хорошее отношение.
Мы хотели себя в больнице, но на новозавских отношениях
посмотрили, но сказали, что это все марка.
Это форма, в отношении отлично.
В отношении отлично.
Это не из них стихия.
Я вообще не знаю, чем это.
Мне надо покрашить.
Я сказал, что через полгода реагирую танцы.
Я надеюсь, что будет хорошо.
Свидетельства пленных не убеждают
основного генерала армии США Уэсли Кларка.
По его мнению, русские от природы злые и любят им встить беззащитным.
Точно так же на Западе объясняют фейковое изверство российских военных.
При изнак русской ментальности то, что они в обращении с кленами,
пытаются отомстить и насладиться этой местью.
Так что у меня есть серьезные опасения,
что без международного контроля, в том числе вооруженного надзора,
эти пленные получат отношения соответствующие женевской конвенции.
Брета, кровожадности о русских, рассказывают человек, который в 1999 году отдал приказ о бомбардировках Югославии.
По оценкам Белграды тогда погибли больше двух тысяч человек, еще пять тысяч получили ранение.
Этой крови военному преступнику Кларко мало. Он хочет, чтобы озовцы в Мариуполе продолжали сражаться.
Я считаю, что те, кто остается на столилитейном заводе, продолжат сражаться, потому что они знают, что ждет их, когда они сдадутся.
не сдадутся. У них нет веры, у них нет доверия.
Они много сталкивались с тем, как русские относятся
к людям.
Идея отставного американского генерала говорят скорее
о его отношении к людям. Ситуация, в которой оказались
боевики в катакомбах Азовсталии, была в по-настоящему безвыходной.
Не сложи они оружие, нацисты просто скончались от голода
и болезней. Об ужасных условиях в Бункере, пишет испанская
Эльмунда.
За последние несколько дней цвет их лиц изменился, стелесного на желтый, цвет украинского флага вместе с голубым цветом неба,
которое они перестали видеть, спустившись в тоннели огромного мореупольского столелитейного завода.
Почти тысяча солдат не ели и не спали в течение нескольких дней, болели от усталости и похудели на 20 килограммов,
пили воду из доменных печей и повторно накладывали бинты мертвых на тела живых.
Некоторые заточили лезвие своих траншейных лопат,
чтобы использовать их в качестве топоров против русских последней атаки.
В последние дни они считали каждую пулю, один выстрел, один человек.
Но боя припасов у них уже не осталось.
Последние защитники, уже простившись с родными, думали о роковом исходе
и вышли с завода безоружными уже с первыми лучами солнца.
Их обыскал блокпост российских военных,
не сказав ни слова, забрав с собой последних раненых.
По крайней мере, перед камерами не было никаких признаков оскорблений или притеснений.
И несколько российских врачей тут же оказали им первую помощь.
Затем пленные сели в несколько автобусов с черной маркировкой «З»
Война, куда бы их не повезли, для них окончена.
Прозов стали Зеленскими совсем забыл.
Украинский президент слишком занят самопиаром.
Советник Зеленского Аристович пытается поднять боевой дух в ССУ,
катаясь на игрушечном танке.
Украинские военные, которых кинуло киевское руководство и командиры вряд ли оценят подобные юмор бойцы одного из взводов в 115-е бригады не хотят ехать на Донбасс, где без офицеров и техники станут просто пушечным мясом.
В первую очередь мы хотим, чтобы нас услышал президент Украины Владимир Зеленский и главнокомандующий ВСУ Пан Залужб.
Нас отправляют просто на верную смерть. Нет никакого боевого руководства, ни одного боевого командира, нет техники, не хватает людей.
Мы не отказываемся от защиты своей страны, но мы хотим иметь положенную технику и надлежащее боевое командование.
Чем занимается командование украинских подразделений, бросив солдат на верную смерть,
видно на этих кадров. Жены солдат, 65-го батальона, сто третьи бригады в ССУ,
встретили командира этого самого батальона в городе Стры, Львовской области.
У женщин возникли вопросы, почему их мужья остались на фронте, а офицер прохлаждается в пылу.
Парни там должны гибнуть, а он обязан по документам быть с ними, а он тут.
Командир 65-го батальона приехал в стри грузить лес. На помощь парням, парни на нулевых позициях стоят.
Что ты не поехал? Был приказ, а у них приказы не было на передовой.
Но это ещё цветочки, якотки в украинской терабороне. Там оружие раздали людям,
которые ни разу из него не стреляли, и сразу же бросили их на фронт.
Наскинули с автоматами. Терабарона не подготовлена, Терабарона. Тут в 80% не стреляли из автоматов ни разу.
Это армия на бумаге. На бумаге у нас всё есть, а на самом деле у нас ничего нет.
У нас есть автоматы, у нас есть одноразовые НЛОУ, 10 штук против орды, которая идёт.
8000 человек чеченцев. Подобный хаос объясняет огромные потери украинской армии.
В ЛНР украинские нацгвардейцы и спецназ СБУ честно пытаются остановить наступление российской армии,
взрывая стратегические мосты между северо-тонецком и рубежным.
Северо-тонецк уже блокирован с трёх сторон с северо-востокой юго.
Около 16 тысяч высылушников и иностранных наёмников рискуют оказаться в котле на освобождаемой территории ЛНР.
Товарищ полковник.
Вначале хотелось обратить внимание на тот ролик, где показан Алексей Аристович в макете танка.
Что здесь характерно?
Танк представляет собой... Это макет, конечно, но это тяжелый германский танк.
А я думала поехал в море упальди блокировать.
Но обратите, нет.
Переживают чужь без каски?
Мы сейчас об этом скажем.
Танк представляет собой копию, копию Макет,
германского тяжелого танка Тигра-1,
образца 1943 года.
Да еще с характерным тактическим номером 131.
Танк принадлежал 501-му тяжелому танковому батальюну,
если мне память не изменяет.
Принимал участие в боях на Курской Дуге.
опять-таки, ну понятно, на чьей стороне. И даже маскировочная окраска выполнена строго в принятой
тогда в Вермахте окраски так называемой «Дункель Гельб». Товарищ Олистоевич. Ну то есть придурок.
Да, ну хотелось бы понять, что если бы вы, например, заняли место в боевом танке Т-84
«Оплот» украинского производства, то это было как-то патриотично, понятно, правильно? Ну а оттиграть...
А может быть он нам подмигнул? Может быть он в плен просится? Орестович?
Да, ну вот вполне этого... Опять-таки, ну если это реконструкция, то она должна быть в полном объеме.
Конечно.
То есть надо же надеть тогда и германсковую танковую форму, черную, опять-таки, с розовыми контами.
Розовый — это цвет германских танковых войск в Второй мировой войне.
Опять-таки черепы, кости, и за счет танкистов принимали часы за СССовцев, пилотку с розовой опушкой.
Ну, надо быть последователем до конца в этом случае.
И опять-таки, ну совершенно неясно, Радищева, садитесь в копию германского тяжелого танка,
периода второй мировой войны.
Где логика? Где логика?
Человек опытный, видно.
Говоря все-таки...
Видит, к чему дело идет.
Похоже, что дано.
Таким образом, намекает на то, что время сдаваться.
Иначе все это объяснить невозможно.
издевательское видео для тех, кто прямо сейчас в Мариуполе, в том смысле, что это его свежий пост,
он действительно его выложил, вот прямо сейчас, в тот самый момент, когда круглосуточно выходят из азов,
стали украинские военные, ну ладно, дай бог, дай бог.
Ну, а раз пошла разговор о военной технике, то вот вернемся к разговору о зенитно-ракетной системе С-400
и турецких предпочтениях, связанных с этой системой.
В чем, казалось бы, тут дело?
Дело в том, что современная зенитно-ракетная система
это, по сути дела, вычислительный комплекс,
потому что какую кабину не возьми, в том же, например,
S300PM, к примеру, F1, цифровой вычислитель фаз,
F2, командный пункт дивизион,
цифровой вычислительный комплекс, F9, командный пункт,
опять цифровой вычислительный комплекс,
там определяются зоны поражений, я на пальцах рассказываю,
поскольку там все действительно на много основания,
вяжутся трассы и так далее, но где цифровая вычелительная техника, там возможны закладки,
правильно? И вот когда та или иная страна покупает технику западного производства,
то бывали случаи, что во время напряженной боевых действий техника просто отключалась,
выходила из строя, начинала вести себя непредсказуемое. Вот наше вооружение,
которое мы поставляем своим иностранным заканчикам, оно вот этими качествами не
То есть у нас всё строго. Как записано в тактике технических характеристиков такое вооружение ты и получаешь.
Ну а теперь ещё и на поставках вооружения военной техники со стороны коллективного Запада, вооружённым силам Украины.
Ну тут какие-то сплошные гепардовые истории. То есть то есть зенит на самоходной установке гепард, то она не в том состоянии, что её пока можно отправлять.
то к ней нет снарядов, то не подоспели платформы с креплениями техники и вооружения.
И, да и, собственно говоря, гиппарты эта техника позавчерашнего дня,
поскольку, опять-таки, она мало предназначена для работы по современным средствам воздушного нападения,
поскольку ее как-то надо органично включать систему разведки, цель указания, цель распределения.
Она в украинскую систему не включится, ну, от слова совсем, от слова никак.
А если пользоваться только радиоприборным комплексом или вести огонь с помощью оптических средств,
то я только напомню, расход снарядов на одну сбитую цель в этом случае будет не менее десяти тысяч.
И это не мои выдумки, а это опыт локальных войн и конфликтов.
Если вести огонь с помощью такой техники по наземным целям,
малоэффективно, небольшой калибр, малое фугасное воздействие.
Да еще и все-таки, господин Канцлер Шольц, то поставляю, то не поставляю, то едет, то не едет.
Ну, в принципе, нас такой стиль поведения очень даже устраивает.
Как равна, как и с реактивными системами залпового огня.
Дам? Нет, не дам.
То есть товарищи...
Точно дам!
Да.
Нет, слил информацию, передумал.
Так и хочется сказать, товарищи продолжайте в том же духе.
Что касается заявления некоторых украинских политиков и некоторых оптимистических ноток, которые звучат иногда в экзамене, типа урамы, ломим, контракткуем и так далее, и так и хочется сказать, не спеши, не спеши, Российская Федерация еще не задействовала и одной и десятой части своего военной экономического пансиала, а согласно все-таки основному закону войны, в этой же войне побеждает тот, побеждает, опять-таки побеждает этот совокупный военный экономический пансиал.
Поэтому поосторожнее с оценками, господа.
Про РСЗО очень любопытные информации, прямо очень любопытные, вот так своевременно.
Покажите нам, пожалуйста, политико сообщают со ссылкой на свои источники,
эксклюзивно официальных опровержений нет.
Украинские чиновники все больше разочаровываются в том,
что администрация Байдена сопротивляется предоставлению
американских ракетных систем дальнего радиосодействия оружия,
которое, по словам Киева, имеет решающее значение для превосходства над Россией в боях тяжелой артиллерии, бушующих на Донбассе.
Официальные лица украинского правительства в течение нескольких месяцев умоляли США поставить реактивную систему залпового огня.
Но три источника, ознакомленные с этим вопросом, говорят, что украинцы обеспокоены тем, что Белый Дом сдерживает опасение,
что этого оружение может быть использовано для нанесения ударов по территории России, тем самым расширяя и затягивая конфликт.
В Ромштане был имбульс, но, похоже, он остыл, — сказал один из сотрудников Конгресса,
осведомленный о дискуссиях в прошлом месяце в Германии.
В течение нескольких месяцев это оружие было в числе первых украинских запросов,
и военное и гражданское руководство в Киеве неоднократно обращались напрямую к своим американским коллегам.
За последние несколько недель, когда последний пакет финансирования начался крощаться,
администрация решила, что было бы более эффективно отправить 90 гаубиц М777.
По словам источника, в Киеве определенно растет разочарование по поводу этих новых предостережений в отношении военной помощи.
Константин Константинович.
Ну, я, в принципе, не за то, чтобы лишний раз популяризировать сумасшедших, особенно сумасшедших, причастных к военным преступлениям.
За предыдущие монстряйца на российском телевидении Байдена и Буша Младшего.
Я раз все-таки вот эти кадры, которые вы показываете в детском танке, это символично.
Об этом нельзя не сказать.
И дело здесь даже не столько, какой танк, хотя это тоже интересно.
В Киеве по-прежнему, вот киевский режим, по-прежнему воспринимает во многом происходящее как игру.
Опаснейшую игру, опаснейшую для народа и будущего этой страны.
Игра, которая заключает, имеет два основных элемента.
Деньги дай у Запада.
Причем все прекрасно понимают, это начинают уже в Америке, в США, в Европе.
Уже даже в шелонах власти постепенно это голоса начинают звучать.
Я думаю, на внутренних совещаниях звучат во всю.
что это все разворовывается. Разворовывается в два конца, с обоих концов.
И со стороны дающего, несомненно, коррупция, все абсолютно мы видели.
И в Ираке, и в Ливии видели все, то сказать, и на Балканах видели,
сколько разворовали, кстати, Кларк, я думаю, руку приложил,
то сказать, к этому, свое время. Но к нему вернусь.
А и со стороны, естественно, Украины. Несомненно.
Это один элемент, а второй элемент, то сказать, это мы, великие борцы,
значит с Россией, герой, херои, значит героизм понятен, мы это прекрасно видим, в том числе
летов, скажем, на примере массовой сдачи в плен, я не хочу сейчас подробно об этом говорить,
я думаю пусть закончится процесс, это очень важно, всего хочу два момента здесь отметить,
Первое — это то, что процесс денацификации Украины,
а эта задача, поставленная нашим президентом, решается будет решена полностью.
В этом сомнений нет.
Все, кто виновен в преступлениях за это, ответят.
Но второй важный момент — вот тут, господин Кларк,
на руках которого кровь тысяч мирных жителей Югославии, в частности,
и не только. Он озаботился, то сказать, да, положением украинских военнопленных,
которым оказывается медицинская помощь, которых кормят, поят.
Все, что нужно, все гуманитарные нормы нами соблюдаются,
в отличие от наших ребят, которые попали в плен к насыстам и отношения к ним.
А вот где был Кларк, где были вот эти испанские журналисты,
Когда другие кадры показывали и показывали, в интернете их довольно много.
Хоть один писк мы и слышали с той стороны. Никогда.
Потому что с нашими можно, а с нацистами нельзя.
И два слова убивают родственского солдара.
Это понятно, кто на чьей стороне. Всем все понятно.
Имена и фамилии убийц известны, все эти сволочи промолчали.
А ответ будет обязательно, они ответят, но чуть позже.
Значит, что хотелось бы сказать про нацистов?
Вот тут Зеленский сначала разместил, потом удалил фотографию этого нацика,
который, значит, нацепил шеврон и таких многого у них.
Там наколки, шевроны.
Дивизия мёртвая голова.
Продолжая военно-историческую тему, значит, у коллеги.
Дивизия мёртвая голова, дивизия СС, третья танковая дивизия,
элитное подразделение германской армии,
полностью практически уничтоженная красной армией,
практически в полном составе.
Последние ССС были из подземелья и трупы достали 9, 10, 11 мая, 45.
Значит, кто-то правда был осуждён.
Значит, что хотелось бы сказать?
Матчасть надо учить.
Если это твои учителя, ты хоть книжку-то открой, почитай.
Твоего прадеда в эту дивизию даже поваром не взяли бы,
потому что там могли служить только арийцы, немцы, австрийцы, чуть-чуть скандинавы.
Всё, хотя у скандинавы была своя дивизия.
Для них какие украинцы?
Это ни шераса была. Розенберг все об этом написал для нацистов.
Их близко на пушечный выстрел ни одного власовца, ни одного украинца там в жизни не было бы бандеровца.
В жизни в этой дивизии никто им не доверял бы это, не доверил, потому что они те-то тата дивизия воевала с нами.
Но получила по полной программе. А их, то сказать, Галечина мучила и расстрелила сыриков и детей.
чем она занималась. Все их достижения военные были в этом. Поэтому прежде чем, то сказать,
ты шеврончик-то наденешь, то сказать, наколочку, то сказать, сделаешь, ты в зоне попробуй наколку сделать,
то сказать, не ту, которая тебе положена, а они делают. Поэтому даже не знают элементарно,
то сказать, о чем идет речь, то сказать, вообще о чем это, то сказать, это просто вот это темное,
можно скажу, ну, басуйте ничего. Такое вот темное быдло такое, быдло такое, нацистское, зомбированное.
Поэтому им никто, естественно, этого не объясняет, потому что вступает в противоречие с
установками командира, да, нынешних. Но что важно во всей этой истории? Кварк, значит,
злые русские солдаты. Да пусть спасибо скажет, что наши ребята в Слатине, десантники,
не встретили шквальным огнем натовцев, а могли бы и имели на это полное право.
Но они этого не сделали. Вот тогда Кларку бы это сказать. Пришлось
будет идти в оставку гораздо раньше. Но они этого не сделали. Потому что голова на
плечах у наших ребят, и потому что они лишние, это сказать, лишних не отстреливают, что
называется, то к тех, кого нужно. Поэтому его бы карьера закончилась бы гораздо лучше, если бы
не гуманный и умный русский солдат. Но хотя карьера закончилась понятно как,
то сказать, в итоге все равно. Буквально два слова, вот санкции. Я хороший был о новой
то есть про Британию, итандецкое питание, все понятно.
Там ситуация очень непростая, экономическая, все сложнее.
И в Германии, Шольц, поэтому звонит, скажем, цены растут, все понятно.
Я сейчас про пшеницу.
Вот шумок, поставок оружия или разговоров о поставках оружия.
Вывозят пшеницу из Украины,
которая очень нужна была бы сейчас украинским, гражданским жителям.
Но о них никто не думает абсолютно, не на Западе, не в Киеве.
На это расходный материал вывозится для того,
чтобы цены в Монако не сильно росли на посту, на Макароны.
Для этого нужна пшеница.
И поэтому Генсекуон заговорил о том, что давайте все-таки в конце концов
дадим зеленый свет поставком из России зерна и удобрений.
косвенно признав, что это санкции антироссийские,
в значительнейшей мере виноваты в том,
что сейчас происходят на мировых продовольственных рынках.
И, кстати, энергетических тоже.
Это всё взаимосвязанная вещь.
Но об этом не политкорректно пока говорить.
Пока вот эта девушка, забавная такая, это сказать, да,
ей ещё, конечно, много предстоит удивительно увидеть вот эта вот темнокожая.
Она выучила одну фамилию Путин, что во всем виноват Путин.
Это такая вот базовая темника у нее на все случаи жизни.
Но люди понимают, там растет понимание того, кто в чем-то виноват, несомненно.
Избиратели скажут на выборах свое слово.
Даже если не растет, то республиканцы объяснят.
И обязательно воспользуются ситуацией.
Теперь в их рядах маск, то есть дополнительно получают
Республиканцы такого, я бы сказал, крупного донора.
Но это уже их дела, то есть они сами разберутся.
Республиканцы-демократы в отношении нас курс не поменяются.
В отношении нас не поменяются, но перегрызутся и объяснят про санкции.
Обязательно. Я просто хочу сказать, что вот эта эрозия и в головах,
И уже на практике, это санкционовый режим, она начинается, она уже идёт, потому что они прекрасно понимают,
что вот этот бумеранг, эффект бумеранга, он нарастает, и он несомненно будет нарастать.
Спокойно продолжаем работать, укрепляем экономику и выстраиваем, перебрасываем, то сказать, наши поставки, соответствующие на восток, как нужно.
И очень важно, как сказал президент, больше газа и нефти потребляем внутри.
Кочегарим нашу экономику, обеспечиваем наших граждан.
И, кстати, обеспечиваем, несомненно, всем необходимым наши вооруженные силы.
Вот это вот принципиально важно. Сегодня, так сказать, решаем те задачи,
последовательно, которые поставлены президентом, и политические, и чисто военные.
А эти задачи решаются, решаются достаточно эффективно.
Вот этих юнцов, которых мы увидели, которых бросают, как пушечное мясо.
Мы же все это видели в 45-м.
Гитлер Югент, но это же все оттуда.
Все, мужиков стало меньше, практически нет, кого надо мобилизовывать.
Мобилизуют вот этих, потому что больше их убьют, меньше надо будет кормить.
Самое младшее вышедшее, 18 лет, то есть когда война начиналась на Донбассе, на Украине,
Ему было всего 10 лет. Это к разговору про идеологию, про патриотическое и любое иное воспитание.
Это уже точно совершенно плот стараний Соединенных Штатов в Америке и всего того, что они натворили на Украине во время Майдана в 2014 году.
Возвращаясь, если к пшенице, там же любопытно товарищ Борель лицемерно объяснил, что мы помогаем Украине опустошить ее зернохранилище,
чтобы восхитительная чудесная Украина в результате смогла наполнить зернохранилища новым зерном,
и он совсем не объяснил украинцам, если вдруг кто-то не в курсе,
но Украине не будет в этом году пассивной, по известным причинам.
Нечем будет наполнять заботливо опустошенные баррелям зернохранилища,
но верно вы подметили про монако, про Германию, про весь европейский союз,
которому тяжко сейчас приходится из-за антироссийских санкций.
Покажите, пожалуйста, бильд.
Самый настоящий шок от дороговизны, и этому конца и края нет.
По последним данным немецкого центрального банка, жизнь в Германии
подорожает в среднем на 6,9%.
Политики же в растерянности и ничего не могут поделать
с самой высокой инфляцией за последние 40 лет.
Помощь все же подоспела в лице экономических экспертов, которые теперь требуют на пенсию не раньше 70, чтобы хоть как-то смягчить последствия резкого роста цен.
Стареющее общество, большие долги, переход на зеленую энергетику, все это негативно скажется на стабильности цен в ближайшие годы.
Убежден вице-президент Кильского института мировой экономики Стэффан Куц, поэтому предупреждает один из ведущих немецких экономистов Гюнтер Шнабль.
Немцы должны настраиваться работать дольше. Пенсионный возраст просто необходимо повысить.
Призывает шнабль. Что ж, понятно. Работать придется дольше, чтобы справиться с инфляцией.
Давайте перенесемся в Германию, в Берлен, на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов и наш любимый вопрос.
Ну что, Миша, немцы опять потерпят? Они согласны? Я просто коротко напомню, Шольц накануне пообещал не оставить никого один на один с экономическим кризисом.
И тут же Шольцу объяснили коллеги, что Берлин официально, к сожалению, никак не может в этот момент противодействовать антироссийским санкциям.
И что же будет теперь?
Ну, теперь полная неопределенность, потому что вот даже эта цитата из бильд, которую вы приводили относительно неизбежного повышения пенсионного возраста до 70 лет, как представляется некоторым экономистам,
Ну, сразу возникает вопрос, а, собственно говоря, будет ли, где работать этим людям до 70 лет и куда денется молодежь,
где взять новые рабочие места, учитывая весь тот вал проблем, который также был обозначен в этой статье.
Это и глобальная нестабильность, и энергетические переходы, прочее, прочее, прочее.
То есть, нет ничего очевидного в данной ситуации для Германии, по крайней мере, так, Ольга.
Что с оружием? Мы, конечно, уже обсуждали колбасу ливерную, грушу немецкую, которую можно и дальше трясти.
Теперь Кулеба мы кричал на товарища Ламбрих.
Как такое вообще возможно по нынешним временам?
Вроде бы какая-то Украина, некогда Великая Германия, снова, я так понимаю, проглотили, да, Миш?
Ну, разумеется, проглотили, но, по крайней мере, прямое оскорбление проглотили.
Но если вы обратили внимание, сегодня Шольц выступал в Бундестаге,
и там он прямым текстом практически повторил слова Макрона о том, что, скажем,
Скажем, вступление в Европейский Союз,
в Украине придется ждать не месяц, не год,
а может быть несколько десятилетий.
Даже если на ближайшем самете ЕС,
ей будет предоставлена программа подготовки
к вступлению в Евросоюз, то есть здесь ничего не меняется.
Поэтому, господин Мельник и господин Хулеба,
конечно, могут сколько угодно фонтонировать,
но результат-то, по факту, все равно один.
Что касается оружия.
Здесь тоже не все гладко,
потому что мы видели, что был план по поставкам гепардов.
Это зенитки самоходные, все упиралось в то, что к ним нет боеприпасов.
Теперь, значит, есть план по поставкам семи гаубиц, но я не знаю.
Даже если они какие-то волшебные эти гаубицы,
и просто вряд ли семь штук станут каким-то серьезным фактором на поле боя.
Все это, конечно, вызывает массу вопросов
относительно реальных намерений Германии.
Мы видим, что сегодня, опять-таки, я ссылаюсь на выступление Шольца в Бундастаге,
он всячески, так сказать, повторял свои воинственные тезисы
и фактически придерживался того же ультимативного тона в отношении России,
обещал снова декларировал без деталей поставки тяжелых вооружений на Украину,
но, знаете, все-таки, если бы его тональность каким-то образом в текущий момент изменилась,
скажем, на более спокойную мерулюбивую, лично я, как наблюдатель, наоборот,
заподозрил бы неладное, я заподозрил бы, что что-то не в порядке с тем, что происходит в
рамках специальной военной операции. А Кульспора он продолжает повторять эти
ультимативные тезисы, то, значит, видимо, несмотря на первичные трудности и какие-то
проблемы на начальном этапе, их постепенно удается преодолеть, и операция развивается по
российскому плану. Соответственно, мы можем только ожидать того, что риторика воинственная,
ультимативная, она будет только нарастать. Ольга. Спасибо вам огромное, Михаил Антонов на прямой
связи с Берлиной, наш политический обозреватель, но и, судя по той истерике,
которая в самом деле очередная разразилась с Кулебой, операция не просто
развивается в том духе, в котором мы запланировали изначально, она набирает
обороты. Покажите нам, пожалуйста, Ламбрих Стерпело может ей нравиться, но все это,
конечно, максимально симптоматично.
Как утверждают источники в правительственных кругах Киева в прошлую пятницу на сомнете министров и наставных дел стран Большой Семерки между главой Мид Украины Дмитрием Кулебой и главой Минобороны Германии Кристины Ламбрех состоялся разговор на повышенных тонах.
Из-за того, что Берлин все никак не поставит обещанную украинской армией зенитные самоходные установки Гепард.
Беседа двух министров якобы была очень сложная, а Кулеба действительно вышел из себя. В частности, главами от Украины потребовал от Ламбрехт дать честный ответ.
Получит ли Киев Гиппарды и боеприпасы к ним, ну или наконец-то признать, что эта тема для Берлина закрыта раз и навсегда.
Кроме того, прямо в лицо Кулеба заявил Ламбрех, что нехорошо обещать Гиппарды, прекрасно зная, что к ним нет боеприпасов.
На что министр обороны Германии лишь заверила Кулебу, что поиски боеприпасов для немецких гепардов правительство в Берлине обязательно продолжит.
Ну и поиски к успеху, к сожалению, Ламбрех не провели, несмотря на истерику Кулебы, воссы ныне там, ни гепардов, ни боеприпасов, с гаубицами тоже временные проблемы. Константинос.
Вы знаете, я бы все-таки призвал бы не судить о Соединенных Штатах по текущим лекциям Буша Младшего, потому что-то уже звучали мысли на тему дурачков, там и прочего.
А вот Байден вам как?
Да, я понимаю, что он путает там Ирак с Украиной, Путина с собой, но, видите, его интеллектуальное качество были давно известны.
Он 8 лет был президентом США, и, как вы видите, Соединенные Штаты еще не развалились.
Байден примерно то же самое.
А мы все ждем.
Но это верхушка, это публичная верхушка Айсберга.
А вот что является базисом?
Можно на секунду перед базисом, чтобы все-таки...
Все-таки, ну, про Байдена действительно довольно глупо рассуждать про Америку,
приводя, в пример, позапрошлого президента, если есть действующий, тоже отличные.
Внимание.
И маска, пожалуйста. Илона.
Настоящий президент, тот, кто контролирует телесуфлор
дорога.
Власти это дорога к телесуфлору, потому президент читает
только его.
Мне кажется, что если кто-то случайно облакотится на
него, он как телеведущий и зачитает.
В общем, нам надо захватить телесуфлор, а теперь базис.
Телесуфлёре. Чтобы его захватить, надо его вырвать у тех, кто его сейчас контролирует.
То есть у тех, кто контролирует основные финансы Соединенных Штатов.
И маска далеко не единственный. Напомню, Билл Гейс довольно легко обвалил котировки акций компании маска.
И в этом плане там есть гораздо более забористые ребята со старыми деньгами, чем молодой динамичный Илон Маск,
который больше за Байдена, как действительно справедливо здесь заметили, голосовать не собирается.
не собирается. Так вот, собственно, крупные финансовые структуры Соединенных Штатов
они отнюдь не идиоты. И британские инвестиционные компании, американские инвестиционные компании
давно уже осознали, что предыдущую экономическую модель они уже отдаили. И, соответственно,
нужно переходить к следующему этапу, который не может не быть болезненным. Вопрос для кого?
и, соответственно, и стали предлагать, я уже об этом говорил, новые экономические идеи,
включая новую энергетику, включая новую экономику. Почему? Потому что им некуда было
инвестировать, им нужны были идеи для крупных инвестиционных проектов. Вот так возникла
например зеленая энергетика, когда они сказали, а зачем старая энергетика? Ну как зачем? Потому что
концепции же две было, первая концепция, давайте сделаем мир богаче, в целом мир богаче, потому
потому что есть огромное количество бедных стран – это серьезный потенциал для экономического роста в целом мирового.
Это была идея общего развития, ну и, так скажем, пафосно общего процветания.
Вторая идея заключалась совершенно в другом.
А зачем нужно это общее развитие?
Давайте богатые будут по-прежнему, потому что эта идея предполагала пересподеление богатства, естественно.
Богатые должны оставаться богатыми.
Для этого у них должны быть новые идеи, как это богатство превращивать,
а остальные должны остаться в текущей ситуации,
может быть, даже и более жесткой.
В этом плане, когда вы говорите, голод,
можно один сделать вывод, что голод — это продукт каких-то текущих ошибок,
а можно сделать другой вывод, что голод — это, на самом деле, вполне допускаемая вещь,
которая была заложена в этот план, как опции, может быть, даже необходимая опция.
А чего удивляться энергетический кризис?
Вы что думаете, они настолько глупы, что не понимают, что новые виды энергии на порядок дороже, чем традиционные энергоносители?
Да все они прекрасно понимают.
Это изначально было заложено, собственно, в этот план.
Им нужен был объект для новых инвестиционных решений заведомо более дорогих.
Соответственно, нужно было это обыграть.
Отсюда и возникли климатические идеи,
которые перенесли в том числе и на почву континентальной Европы,
которые особо не жалко, потому что, видите, до 70 лет будут работать немцы,
их убедили в том, что российские газы – это зло, они долго убеждались,
экономические цифры не бились, и они всячески юлили, как, кстати, вот,
в обсуждали тему удобрений.
Вот вспомните, совсем недавно Европейский Союз водил санкции против белорусских удобрений.
Как они это сделали? Очень хитро.
Им дали команду, когда начались события в Беларуси,
значит, Лукашенко-диктатор, срочно водить из санкции.
Они сказали, есть, вводим санкции, основной объект экспорта,
какое удобрение, ввели санкции против удобрений,
а когда прописывали технические детали,
прописали такие стандарты удобрений, куда Беларуси не попадало.
То есть европейцы, это было несколько месяцев назад,
они отчитались там в обком, что все в порядке санкции введены,
но хитро ввели такие санкции, которые на них не влели.
а сейчас их приперли к стенке, сейчас уже не получается. Давайте выбирайте. Значит, зарубли нельзя.
Все. Это политический выбор, это вызов нашим ценностям. Они пытаются сказать, ну дайте нам там годик другой,
там до 27-го года, им говорят, нет. Значит, все, переходим. А к стенке кто припирает? Ну кто припирает, собственно,
Соединенные Штаты припирают те люди, которые... То есть мы опять возвращаемся к мысле, что нам надо захватить того,
Великобритания, смотрите, что она делает. Она опять пересматривает план Брекзита, меняет условия на ходу.
Европейцы говорят, подождите, что же вы творите? Мы же вроде в одной лодке.
Они говорят, мы в одной лодке, но понимаете, вот тут ситуация сейчас с Северной Ирландии возникла.
Там таможенная дыра, мы ее прикрываем за ваш счет. Извините, мы вынуждены вернуться к условиям Брекзита в нашу пользу.
Ну, европейцы удивлены, а может быть и не так удивлены, но в этом плане их по-прежнему загоняют в эту ловушку.
Они уже не могут выкрутиться, потому что теперь им говорят, это вызов нашим ценностям.
Мы теперь вот должны, не думайте о своем кошельке, не думайте о том, что будет с вами зимой.
Это не важно, перетерпите.
И вот обратите внимание, два дня назад вышел новый европейский план по спасению Европы от российских энергоносителей.
Он все равно ждает.
Вы же говорят элиты, а люди поверят, они послушают, они потерпят, если в Америке нет детского питания, если в Британии не докладывают еду.
Отвечу на этот вопрос.
Но завершу все-таки.
так там план до 27 года, что в основе плана колоссальной инвестиции в зеленую энергетику?
То есть на пароли с прошлой осенью еще до всяких спецопераций, что какое вы это не делают, надо продолжать.
Но они же не идиоты, это делается сознательно, потому что им говорят, это прекрасный повод сейчас сказать.
Но вот это все из-за России, когда цены на газ выросли за год в Европе в 10 раз, осенью еще и избиратель не совсем понимал.
не мало. Так это все теперь-то ясно из-за России. И вот смотрите, как голосуют, вот вы говорите,
как поведут европейские избиратели. Проблема-то в том, что в рамках вот этой
демократической системы им предложат, им предложат, вот посмотрите, как сейчас в Германии голосуют
на местных выборах. Это прекрасная иллюстрация. Да, рейтинг социал-демократов резко просел.
А за кого они голосуют? За зеленых. Они рассматривают зеленых как альтернативу. То есть, ну,
Посмотрите, что говорит Бербок про энергетику. Это же чистое безумие в чистом виде, но люди за нее голосуют как за альтернативу.
То есть, да, они разочаровались шольцы, то есть для них вот то, что происходит в Германии, это шольц, ну а зеленые – это партия надежды.
А дальше, когда они поймут про зеленых, они еще за каких-нибудь там полу зеленых начнут голосовать.
И вот этот цикл, он может длиться достаточно долго.
За шольцы там всего 27% проголосовали на последний ход.
А я абсолютно согласен с коллегой, что дело идет в финальной стадии конкуренции моделей старый капитал с новым капиталом,
условно зеленым, который хотел бы в свою сторону оттянуть значительную часть 100% ресурсов финансовых, которые есть в мире максимально.
Но старая условная элита тоже понимает, что с ней пытаются сделать,
в том числе и в рамках в контексте, что называются происходящих сейчас на Украине событий.
Поэтому, когда я вижу поведение Шольца, Германии, Итальянцев, восточно-европейских самых разных государств,
даже в конечном итоге Скандинавов, у меня в голове появляется фраза итальянская забастовка.
Да, мы вот будем сейчас поставлять оружие, да, будем обязательно, обязательно 50 документов уже подписали,
что будем поставлять нету. Патроны кончились, извините.
Гаубис можем шесть штук поставить, но, к сожалению, потерялось колесо.
Будем искать, да, семь, извините. От седьмой колесо потерялось, поэтому никак не можем отправить.
Вот придется искать колесо и так далее. С точки зрения экономики,
ровно те же вещи происходят, с пакетом с очередным санкционом в пакете, вот абсолютно то же самое.
Что касается самих американского эстеплишмента,
который нам явлен объективно перед глазами в лицетах,
вот этих людей, которые заговариваются безостановочно,
Карин, Жан-Пьер и всех прочих людей,
ну, они, конечно, прикрывают то, что происходит в базисе,
разумеется, прикрывают.
Потом прикрывают, исходя из того уровня культурной формации мышления,
которые в Соединенных Штатах сегодня присутствуют.
Ну, во-первых, большинство тезисов,
вот в том числе и Карин Жанпер, оно исходит из явного, открытого и очевидного нарушения логических законов в базовых.
Например, после не значит в результате, цены повысились после того, как Россия начала спецоперацию, значит,
ну это базовое нарушение логических законов, но они этим работают очень активно.
Потом они работают в массовое сознание своего собственного избирателя, ведь все, что мы сейчас слышим вокруг Роки,
Россия плохая, плохой Путин. Это же история про ведьму.
Ведьму можно сжигать до бесконечности. Американцы очень хорошо это умеют делать.
Если одну ведьму сожгли, но ситуация не изменилась, что надо найти вторую ведьму и жечь, и тогда полного удовлетворения.
Но опять же, приведет ли это к результатам? Нет, не приведет. Все равно объективная реальность на Земле будет такая, какая она есть.
Постепенно нацисты будут уничтожаться, постепенно котлы, котелки и все остальное будут закрываться.
Как эти товарищи будут это потом объяснять?
Второй вопрос, но как бы не изменится ничего с точки зрения российских подходов.
В Лисичанске сегодня закрылся первый котелок.
Ждем большого северодонецкого Лисичанского, вернем через минуту.
Сговоры о страшных антироссийских санкций Китай
планируют заполнить свои хранилища, нефтью из Российской Федерации.
Несмотря на укрозу из-за шамптона, вести смотреть. Пока!
